Ketika saya diperlakukan dengan tidak adil dan tidak memiliki kemungkinan untuk menjelaskan hal ini.
Saat mobil menyalip yang lain dan saya terpaksa menyetir dari jalan.
Bila seseorang dituduh tidak adil atas sesuatu yang belum pernah dilakukan seseorang.
Teman yang menyiksa binatang
Saat pasangan saya diserang dan kehilangan tiga gigi.
Tuduhan tidak adil ditujukan pada saya dan cara saya berakting, oleh seseorang yang dekat dengan saya.
Ketika saya mendengar di radio bahwa pertandingan sepak bola di Belgia telah berakhir dalam sebuah malapetaka, dan beberapa orang telah meninggal dunia. Saya tidak mengerti bagaimana orang normal bisa bersikap sedemikian rupa.
Pada pekerjaan musim panas saya, tidak ada yang melihat saya secara khusus dan saya harus belajar semua sendiri.
Ketika saya berbicara dengan Jan-Erik Wikstrom di telepon.
Aku mengunci diri.
Di tempat kerja, ketika seorang pria tua mengeluh dengan tidak adil tentang saya dan tidak mempercayai saya.
Mad pada ayah saya
Saat seseorang mencuri motor saya.
Saat teman mencoba menjatuhkanku atau menyakitiku.
Ketika pacarku pergi berlibur sebulan penuh tanpa aku.
Di sebuah restoran, saya mengamati bagaimana orang-orang gipsi mencoba mendapatkan uang dengan menipu orang asing itu bukan bahasa Swedia. Kemarahan saya tidak ada hubungannya dengan kebencian terhadap orang asing, tapi itu adalah ungkapan amarah yang saya rasakan saat melihat orang-orang digunakan.
Ketika saya tertangkap basah menuangkan hujan Kamis lalu dan tidak memiliki jas hujan pada saya.
Ketika seorang rekan meminta bantuan saya di tempat kerja, terlepas dari kenyataan bahwa dia memiliki lebih banyak waktu untuk melakukannya daripada yang saya miliki.
Editor mengubah judul sebuah artikel yang telah saya tulis. Dia menganggap hal tersebut sebagai penghinaan terhadap orang yang saya tulis.
Di T.V saya melihat sebuah fitur berita di Afrika Selatan. Seorang polisi menyerang sekelompok orang kulit hitam dengan cambuk.
Kami memulai sebuah proyek siswa, dan guru yang kami ajak bicara sangat negatif dan tidak terlalu membantu.
Diperlakukan tidak adil
Saya dituduh melakukan sesuatu, yang saya tidak dan menjadi sangat marah.
Saya kuliah dan sekali lagi dibatalkan, ini untuk kedua kalinya. Seseorang memiliki sikap negatif terhadap dosen.
Di pondok liburan asosiasi kami, dua teman saya datang untuk membangunkan saya pagi-pagi sekali dengan membawa sebuah radio bermain di volume tertinggi ke dalam kamar saya - ini adalah layanan pagi yang paling keras.
Kami berada di disko dan malam sama sekali tidak menyenangkan. Meskipun saya tidak tahu mengapa, saya marah dengan teman saya. Aku membiarkan dia merasakan humor burukku karena aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku.
Kadang saya bertengkar dengan ibu saya karena dia menyalahkan saya, meski sama sekali tidak terhubung dengan beberapa kejadian.
Dua anak laki-laki yang saya kenal memberi tahu saya, dengan cara yang tidak senonoh, bagaimana mereka telah menggoda seorang gadis muda dan pemalu yang saya kenal. Mereka telah membenci keyakinannya, mencemooh dan menyentuhnya. Saya sangat marah dan tidak mencoba menyembunyikannya dan mengembalikannya kepada mereka.
Saat pertandingan tenis saya terganggu karena seorang anak bersepeda langsung ke lapangan.
Saya memiliki beban kerja yang sangat berat dan dua rekan kerja, yang tidak saya sukai, menggangguku dengan teriakan teror, saya terus-menerus mengganggu saya dengan menelepon.
Ketika saya menjadi deputi manajer selama musim panas, deputi tertentu mengambil kebebasan, lebih dari apa yang normal.
Saya sampai di halte bus dan menyadari bahwa saya lupa tiket bus saya.
Bila seseorang melakukan sesuatu yang salah yang mempengaruhi saya secara negatif.
Saya melihat sebuah laporan tentang berita T.V tentang apartheid di Afrika Selatan.
Saat seseorang membiarkan udara keluar dari ban siklus saya.
Ketika saya ketinggalan trem setelah mencalonkan diri untuk itu.
Ketika saya dituduh melakukan sesuatu yang belum saya lakukan, saya menjadi sangat marah.
Seseorang masuk ke mobil saya dan kemudian menyangkal bahwa hal itu telah terjadi.
Bertengkar dalam keluarga.
Mobil saya telah ditarik oleh polisi lalu lintas karena diparkir keliru. Namun tanda itu baru dipasang setelah aku parkir.
Seorang rekan bertanya kepada saya untuk beberapa saran dan karena dia tidak memiliki cukup kepercayaan pada saya, dia bertanya kepada orang ketiga.
Ketika kerabat dekat mencoba menghalangi saya untuk belajar Psikologi karena statusnya yang rendah.
Majikan saya terlalu banyak memikirkan aspirin untuk mendapatkan kesehatan yang buruk dan juga minum sejumlah besar semangat. Ini berbahaya dan dia tidak mengerti bahwa dia telah melakukan kesalahan.
Para nelayan olahraga yang menangkap burung camar bukan ikan dengan kaitnya. Seringkali sebuah kesalahan tapi itu membuat saya marah.
Ketika saya mengetahui bahwa pria yang saya kencani pada waktu tertentu memiliki hubungan yang stabil dengan orang lain untuk waktu yang lama.
Ketika, setelah seminggu di sekolah, seorang guru mengirim sebuah catatan ke rumah dengan mengatakan bahwa anak saya lalai dan tidak dapat melakukan pelajarannya.
Ketika saya ditunjukkan sebagai anak bermasalah di sekolah dasar dan ibu saya mengambil sudut pandang guru.
Ketika orang tua saya mengantarkan saya ke tempat terdekat dan segera pulang, bukannya menunggu beberapa jam. Mereka bisa dengan mudah menunggu.
Saat kami di SMA beberapa orang kadang memprovokasi temanku. Mereka memanggilnya babi dan kemudian mendengus. Ini membuat sebagian besar wanita kesal. Suatu ketika, salah satu gadis itu marah pada temanku dan mengatakan sesuatu yang buruk dan ini membuatku sangat marah.
Ketika pacar saya duduk setengah malam bermain game komputer bersama seorang teman.
Saat ibuku ikut campur dalam hidupku.
Ketika ayah saya bertanya kepada saya apakah saya seorang komunis, pada saat bersamaan dia menjelaskan bahwa saya seharusnya tidak lagi menganggap diri saya sebagai anak perempuannya.
Ketika atasan saya mendaftarkan diri untuk mengikuti tujuannya sendiri - menginjak rekannya. Saya memiliki kemalangan untuk memiliki salah satu atasan saya dalam kursus saya.
Saat temanku, seperti biasa, lupa tiket di rumah untuk pertunjukan. Kami melewatkannya.
Ketika saya mencoba menjelaskan kepada tukang ledeng, muka dengan muka, bahwa toilet itu rusak dan dia tidak mempercayainya (sudah diperbaiki sepuluh kali).
Ketika saya membaca tentang keputusan taktis Reagan tentang boikot Afrika Selatan.
Beberapa tamu yang ribut tiba di hotel. Saya sedikit kesal sebelumnya. Pada malam hari ketika saya sedang mencoba untuk tidur mereka mengadakan pesta jadi saya pergi dan berteriak pada mereka. Saya ingin tidur karena saya harus bangun pagi esok hari.
Baru-baru ini ketika saudaraku, yang empat tahun lebih muda dariku dan sangat manja, meneriaki ibuku tanpa alasan yang jelas. Ekspresi patah hati di wajah ibuku membuatku merasa sangat marah.
Dalam perjalanan pulang dari Marstrand aku mengemudi di belakang mobil ayahku. Mobil lain mencoba mendorong di depan ayah saya dan dia terpaksa menyimpang dan dengan demikian dia menabrak mobil dengan sebuah pilar. Mobil lain melaju bahkan tanpa melihat apa yang terjadi.
Dalam sebuah kursus saya berpikir bahwa saya pantas mendapat nilai bagus tapi saya hanya mendapat tanda biasa tanpa alasan mengapa saya diberi tanda ini.
Ketika menjadi jelas bahwa seorang pria telah menggunakan banyak orang secara seksual dan psikologis, terlepas dari kenyataan bahwa banyak orang mendongak kepadanya. Saya mengerti bahwa seseorang tidak dapat mempercayainya dan saya terpaksa menyembunyikan ini untuk sementara waktu.
Ketika setelah banyak provokasi anak saya melempar piring ke lantai.
Ketika saya terpaksa menelepon perusahaan telepon tentang tagihan telepon terputus milik pemilik saya. Tagihan itu terlambat empat bulan dan sementara itu dia telah menggunakan telepon saya, sepertinya dia tidak berniat menghubungkan teleponnya sendiri.
Setelah diperiksa aku sudah puas dengan.
Cemburu pacar lama suamiku. Kami bertemu dengannya dengan suaminya dan ada banyak kenang-kenangan.
Pertukaran sudut pandang dengan saudara perempuan saya dalam masalah keluarga.
Di sebuah meja kas di mana saya pergi membeli 16 gulungan kertas dapur dengan harga yang lebih rendah. Setelah mengantri dengan anak-anak yang menjerit; Ternyata saya telah mengambil dua paket gulungan 8, bukan satu paket gulung 16 yang dilewatkan rabat. Asisten mengatakan Anda harus mendapatkannya lagi.
Keputusan wasit yang tidak adil pada sebuah acara olah raga saat menjadi pemimpin tim.
Seorang drummer yang telah meminjam drum saya menghancurkan kulit drum dan stiknya. Dia tidak memperbaiki mereka dan juga tidak menceritakannya kepadaku.
Ketika saya memberi tahu seorang guru komputer yang tidak mau mengajari saya karena prasangka.
Saat koran pagi belum tiba.
Ketika saya berdebat dengan pacar saya, saya merasa seolah-olah dia merasa lebih unggul dari saya.
Ketika selama musim dingin pipa air membeku dan kami tidak memiliki air selama dua hari.
Ketika guru agama kami menyajikan pemikiran sekte dan hari kiamat yang mengejutkan sebagai pengajaran resmi.
Di dapur siswa yang kita bagikan, seseorang minum dari pot jus saya (satu liter) sehingga saya hanya mengeluarkan satu gelas dari keseluruhan pot.
Aku merindukan kereta dan harus menunggu berikutnya selama dua jam. Untuk alasan ini saya melewatkan sebuah janji yang sangat penting bagi saya.
Saya sedang menonton TV bersama seorang teman. Setelah film pertama saya ingin menonton film lain di saluran yang sama. Teman saya beralih ke terowongan lainnya tanpa menanyakan apa yang saya inginkan.
Aku pindah ke sebuah flat. Seorang teman yang pernah tinggal di sana sebelumnya, telah meninggalkan flat itu dalam kekacauan yang mengerikan. Saya sangat marah dengan kecerobohan dan ketidakpedulian itu.
Seorang teman menyarankan dengan cara yang bulat bahwa alasan kami terlambat untuk sesuatu adalah karena saya, dan bahwa saya sering terlambat. Saya tahu ini sebagian benar, tapi merasa tidak dapat dibenarkan pada waktu tertentu dan saya merasa tidak dapat berbuat apa-apa juga (yaitu terlambat).
Saat berkelahi dengan sahabatku.
Atas perlakuan ayah saya terhadap ibu saya, saat dia mengabaikannya, dan tidak berkomitmen padanya.
Saya mengatakan kepada teman laki-laki saya untuk tidak parkir di tempat tertentu karena mobil tersebut akan ditarik mundur - dia tidak mendengarkan dan ditarik dari sana. Pada tahap itu, keuangan kita berada di bawah garis kemiskinan & harganya $ 10.00 - semua uang yang harus kita dapatkan selama minggu itu (termasuk uang sewa).
Mendapatkan tanda ujian yang mengerikan, yang tidak dapat saya mengerti alasannya, dan mencoba menemui dosen atau tutor, namun diberi penjelasan singkat.
Bila kerabat dekat diperlakukan dengan buruk.
Saat tunangan baru ayahku memperlakukanku seperti anak kecil. Dia tidak mempercayai saya dan terus-menerus salah paham dengan saya. Saya sangat marah saat mengatakan hal buruk tentang pacar saya yang dengannya dia bekerja.
Orang tua saya tidak menyetujui pilihan pacar saya (sekarang mantan pacar). Dia berumur 13 tahun lebih tua dari saya dan dia dianggap sama sekali tidak cocok untuk saya. IDIOT
Ada sofa di flatku yang merupakan milik penyewa tua yang kenalan. Seharusnya sudah dijemput setahun yang lalu tapi mereka sudah menundanya. Akhirnya mereka memutuskan satu kencan dan saya tinggal di rumah meski ada hal lain yang harus dilakukan. Mereka tidak datang, mereka juga tidak menelepon dan mereka masih belum berhubungan dengan saya.
Seorang gadis yang saya pergi dengan pria lain.
Ayah saya dan saya bertengkar karena saya tidak cukup membantu di rumah.
Bertengkar dengan adik laki-laki saya.
Seorang wanita yang tinggal dengan saya tidak repot-repot membersihkannya sebelum dia pergi berlibur (saya tinggal di kolektif).
Melihat seorang pria yang mengamuk (berkelahi) saat menari.
Dengan panitia penunjukan pekerjaan saat kepala sekolah bertugas menjelaskan bahwa seorang guru laki-laki lebih cocok untuk jabatan tertentu. Saya memiliki lebih banyak tahun pelayanan daripada guru laki-laki, tapi ini tidak dipertimbangkan. Saya bisa saja diberi pekerjaan yang kurang menarik jika keadaan berjalan seperti yang diinginkan kepala sekolah.
Seseorang tidak muncul di sebuah pertemuan meskipun telah sepakat untuk datang.
Ketika saya mencoba memasang tenda beberapa tahun yang lalu, saya diejek dan terhalang oleh sepupu saya.
Seorang teman mabuk saya memukuli teman lain, yang juga sedang mabuk.
Ibu dan teman-temannya berbicara dengan buruk tentang ayah saya saat mereka berpisah, dan saudara laki-laki dan perempuan saya dan saya diizinkan untuk mendengarkan.
Saya dituduh melakukan pelanggaran ringan, tidak adil.
Rapat umumnya mendominasi orang dalam acara sosial.
Ketika ayah saya menelepon saya untuk pulang dari liburan saya, karena dia tidak lagi punya waktu untuk merawat kebun dan hewan saya.
Saat mobil saya tiba-tiba mogok!
Marah dengan kakak laki-laki saya, yang mengolok-olok saya, menggoda saya.
Karena tunduk pada perlakuan tidak adil dalam kelompok kerja, seseorang yang menekuk peraturan dilindungi oleh atasan. Hal ini mengakibatkan lebih banyak pekerjaan untuk yang lain.
Salah satu teman terbaik saya menuduh saya menyerah pada masalah awal. Itu hanya ucapan santai di sisinya, tapi aku marah dan terluka.
Saya dikenai tuduhan palsu, dan menjadi sangat marah.
Saya merasa diperlakukan tidak adil di bandara, diberitahu untuk menggunakan counter yang berbeda (untuk lalu lintas domestik saja).
Bila siswa dalam kelompok kerja kami tidak menunjukkan tanggung jawab atau kepentingan dalam pekerjaan kami.
Keponakan saya adalah anak tuna rungu dan juga hiperaktif. Saya bertanggung jawab untuk merawatnya seharian penuh, dan sangat lelah. Lalu dia tiba-tiba meraih pisau dan menikamku di kaki. Aku sangat marah sehingga aku tidak merasa sakit.
Seorang teman dekat pertama mengatakan bahwa dia menerima sebuah kesepakatan, namun kemudian menggunakan kesepakatan itu sebagai alasan untuk menyerang saya.
Ketika saya mencoba memecahnya dengan pacar saya, dan dia menolak untuk membiarkan saya pergi.
Berkelahi dengan teman sekelas.
Saya marah saat orang kafir atau salah paham dengan saya.
Sebagai juru bicara serikat pekerja, saya bertengkar dengan seorang rekan yang telah bertindak tidak sadar selama periode waktu yang berkelanjutan.
Ketika orang lain mengecewakan saya, gagal mempertahankan kesepakatan.
Saya dituduh telah minum sebotol minuman keras dan kemudian mengisi dengan air.
Saat bertabrakan dengan mobil saya. Saya sendiri yang harus disalahkan.
Saat ibuku memperlakukanku sebagai anak laki-laki berusia 10 tahun.
Setelah sepakat untuk membagikan biaya taksi, tiga orang di belakang mobil langsung kabur, membiarkan orang di depan dengan keseluruhan tagihan.
Menyadari bahwa seorang teman telah diajak menandatangani kontrak tertentu.
Menerima kritik pribadi pagi-pagi sekali.
Kekerasan fisik. Seorang teman tidak mau mendengarkan saya berulang kali mencoba untuk memperingatkannya, tidak ada hasilnya. Hasilnya: delapan orang kesal.
Di lalu lintas saya sering menjadi relatif marah dengan supir lain. Beberapa pelanggaran membuat saya marah, terutama tidak menghasilkan lalu lintas prioritas (misalnya datang dari kanan).
Setelah pergi ke sekolah tanpa belajar apapun, seperti biasa.
Dipecat oleh teman.
Marah saat tim kami (anak kecil) kalah dalam final kejuaraan kejuaraan county.
Ayahku menuduh adikku menabrak mobilnya, dan itu salah.
Saya berdiskusi dengan ibu saya tentang perceraian kakak saya, kami tidak sependapat dengan kuat.
Konflik dengan murid.
Ketika saya diperlakukan tidak adil, terlepas dari motif atau perbuatan saya.
Tunangan saya dan saya berada di tempat orang tua saya menonton TV. Hanya ada dua kursi TV dan kami duduk di sana saat adikku yang mabuk masuk dan dengan kasar mengejar tunanganku dari kursi yang sedang dia duduki.
Saat seorang gadis meninggalkanku.
Sementara di tentara, saya diperlakukan tidak adil oleh atasan saya. Saya bertanggung jawab atas perbuatan saya yang tidak bersalah.
Ketika orang bodoh mendorong saya pada saat sibuk di kota.
Hukuman yang tidak adil.
Saya memiliki kesepakatan implisit dengan adik perempuan saya tentang bertemu dengannya, namun dia tidak mengerti situasinya dengan cara yang sama sehingga dia tidak muncul.
Ketika saya mengetahui bahwa saudara laki-laki saya telah merusak barang dagangan saya.
Setelah bertengkar dengan kerabat saya tentang politik.
Saya kecewa dan marah atas kualitas program dokumenter TV yang buruk. Menurut saya, topik itu penting dan programnya seharusnya dibuat dengan serius dan pertimbangan.
Ketika saya menyadari bahwa saya berada jauh di belakang yang lain dalam kursus bahasa dan saya tidak dapat lagi mengejar ketinggalan dengan yang lain.
Saya marah dengan teman saya yang berperilaku dengan cara yang terpengaruh.
Saat aku tidak menemukan rak yang digunakan untuk memukuli permadani, di halaman.
Saya punya janji temu di pusat kota, dan orang yang dimaksud terlambat setengah jam.
Saya pulang ke rumah dengan taksi bersama seorang rekan kerja saya. Dia mengkritik perilaku saya sebelumnya terhadapnya, yang menurut saya tidak berdasar. Ketika sampai di rumah, aku berlari keluar dari taksi dan membanting pintu.
Seseorang yang dekat dengan saya menganggap niat baik saya buruk, dan oleh karena itu berhubungan dengan sifat-sifat yang tidak menyenangkan bagi saya.
Atasan saya menyalahkan saya karena beberapa orang mengabaikan pekerjaan di depan orang lain. Sebenarnya, tugas yang dimaksud tidak seharusnya dilakukan oleh saya.
Seorang kerabat saya datang menemui suami saya untuk berbicara dengannya tentang masalah menyangkut adik perempuannya dan saya. Saya marah karena kerabat saya ini tidak berani berbicara kepada saya dan malah berbicara dengan suami saya. Aku harus tahu tentang hal itu pada hari yang sama.
Saya adalah seorang guru sekolah. Salah satu kelas tidak mematuhi saya sama sekali, terus berbicara, tidak ada pekerjaan. Suatu sore, semuanya berjalan salah, dan saya sangat marah.
Ibu saya terus menggunakan tekanan mental terhadap sesuatu yang serius dan menjadi beban nyata bagi saya.
Pada berita TV saya mendengar bahwa Nikaragua telah mengeluhkan meningkatnya ancaman perang dengan Amerika Serikat.
Ketika saya memeriksa kertas ujian saya dan menyadari bahwa saya telah ceroboh, tidak berpikir, malas dan tergesa-gesa sehingga membuat kesalahan yang tidak perlu mengenai hal-hal yang saya ketahui dan pahami.
Seorang anggota sekte agama mencoba untuk mengonversi saya, menggunakan tipuan yang benar-benar jahat untuk meyakinkan saya. Setelah dia pergi, saya sangat cemas dan marah untuk waktu yang lama. Setelah acara itu, saya sendiri.
Ayah saya sekali lagi mengatakan kepada saya bahwa saya harus berhati-hati dan mencoba masuk ke tempat lain selain dari fakultas Ilmu Sosial di universitas Helsinki. Saya sama sekali tidak tertarik pada tempat lain dan tidak sempat belajar ujian masuk lainnya.
Ketika teman kamar saya menonton rekaman video dan mencegah saya menonton berita tersebut. Perasaan pertama yang saya miliki adalah bahwa saya diperlakukan tidak adil dan kemudian muncul perasaan marah.
Teman-teman saya berjanji kepada saya bahwa mereka pasti akan menelepon saya untuk memberi tahu saya apakah mereka mengunjungi saya atau tidak.
Ketika seorang teman saya terlibat dalam perkelahian karena geng bodoh yang dimilikinya. Aku merasa marah dengan dia dan teman-temannya. Mereka tidak bisa memikirkan sesuatu yang masuk akal, tapi akan membodohi tanpa mempertimbangkan perasaan orang lain.
Ibuku telah beberapa lama mencoba memisahkanku dari teman baik yang, menurutnya, bukanlah perusahaan yang baik bagiku. Akhirnya, saat sarapan suatu hari, kami bertengkar dan saya berusaha membela teman saya.
Pasangan hidup saya, yang minum lebih banyak dan lebih banyak, berbicara tentang menendang kucing itu. Dia tidak pernah melakukan hal semacam itu, tapi saya tahu bahwa dia akan melakukannya suatu hari nanti, tanpa memikirkannya.
Seorang teman saya menertawakan saya, mengatakan bahwa saya tidak akan pernah mencapai apapun. Saya merasa telah mencampuri hidup saya.
Saat berdiskusi dengan ibu saya, saya menyadari bahwa dia tidak ragu lagi membenarkannya membuat keputusan mengenai hidup saya.
Tindakan kasar seorang kerabat terhadap saya dan orang-orang yang dekat dengan saya (menyalahkan kita dan berbohong)
Misalnya, tidak tegas mendorong bus.
Saya berada di rumah, mengisi laporan pajak saya. Tidak ada yang punya waktu untuk membantuku. Saya ingin melakukannya dengan cepat sehingga saya bisa pergi dan bertemu dengan teman saya yang baru saja kembali dari rumah sakit. Saya marah karena kedua kakak saya dan ayah saya menolak memberi saya kalkulator karena saya tidak memintanya dengan baik. Saya tidak bisa pergi karena saya harus menunggu pertolongan dan laporan pajak harus dilakukan.
Dewan perumahan meminta kota tersebut untuk memotong 40 pohon linden sehingga penduduk lantai bawah bisa melihat ke laut.
Teman laki-laki saya pulang larut malam tanpa memberitahukan hal itu sebelumnya.
Ketika saya mendengar ibu tiri saya telah memperlakukan ibu saya dengan cara yang salah.
Di dalam trem, penjual tiket memimpin, mengambil peran sebagai pemimpin, mencoba untuk menekankan otoritasnya yang tidak ada dengan ketat yang tidak semestinya terhadap orang mabuk yang tidak dapat menemukan tiketnya sekaligus.
Seorang kenalan kenalan kenalan laki-laki dari Honduras meremehkan pendapat saya.
Selama musim panas, di tempat kerja saya, seseorang terus mencampuri tugas saya dan membuat ucapan yang tidak berdasar. Aku merasa benci padanya tapi berhenti saat menyadari bahwa dia hanya merindukan perhatian.
Saat bertengkar dengan orang tua saya.
Rekan status yang lebih tinggi dari saya membenci sikap dan pengorganisasian pekerjaan saya.
Mereka telah mengembalikan jauh lebih sedikit dari pajak saya daripada yang saya harapkan.
Orang tua saya memberi tekanan pada saya untuk membeli pakaian, padahal saya tidak suka melakukannya.
Ketidaksepakatan dengan ibu. Ketika saya pindah dari KankaanpSS, dia telah berjanji untuk membantu saya bergerak namun melanggar janjinya karena adanya hambatan.
Saya marah pada pacar saya yang telah berjanji untuk datang menemuiku tapi tidak karena dia menghabiskan malam bersama teman-temannya.
Ucapan, yang saya maksudkan menjadi sebuah lelucon, dianggap sebagai pelanggaran. Menurut pendapat saya, ini bodoh, dan saya marah.
Saya marah pada teman saya yang saya tangkap membaca buku catatan saya (almanach).
Saat kakak saya mengambil barang saya tanpa meminta izin terlebih dulu.
Saudaraku memberitahuku bahwa seseorang (yang aku tahu) telah menghina dia. Saya sangat menyukai adik laki-laki saya, dan karena dia sendiri tidak dapat marah atau terluka, perlindungan saya terangsang dan saya marah.
Ketika saya melihat seorang pria besar memukul yang lain, dan tidak ada yang melakukan apapun.
Tanpa seizin saya, anak saya telah membuat popcorn setelah kembali dari sekolah. Konsekuensinya adalah ketel dan kekacauan yang manja di dapur tapi apa yang bisa terjadi dengan minyak panas?
Saya sedang berlibur, dan karena itu saya tidak menghadiri pertemuan pusat penitipan anak. Namun, pada saat saya kembali, mereka memanggil saya untuk segera bertanya kepada saya apa yang akan Anda lakukan mengenai masalah ini? (Yang telah dibahas dalam pertemuan tersebut). Lalu aku marah.
Suatu hari di musim dingin saya, dengan enggan, berada di luar rumah bersama adik laki-laki saya (10 tahun lebih muda dari saya). Aku kehilangan kesabaran pada dirinya dan ingin melemparkan adikku ke tepi salju tempat kami berada. Aku mendorongnya tapi tidak sekeras yang kuinginkan. Kami sendirian berdua.
Seorang teman saya telah berjanji untuk mengatur beberapa tiket untuk sebuah konser yang menurut saya penting. Dia tidak bisa membuat mereka seperti yang dia kira, jadi dia melepaskan semuanya.
Hari terakhir sekolah secara tradisional dirayakan dengan menyanyikan sebuah lagu tentang semua siswa yang pergi. Dalam lagu tentang saya, ada banyak hal yang membuat saya kesal.
Saya membaca di surat kabar bahwa Student Lodging Fund akan membangun apartemen baru untuk para pengungsi (menurut saya ini urusan negara). Ini adalah saat hanya rekahan para siswa yang bisa menemukan apartemen.
Saat bermain bola, saya baru saja akan membuat gol saat saya terlempar dari kaki saya, dan saya gagal mencetak gol.
Ketika saya datang untuk pelajaran, itu dibatalkan dan saya harus mengisi kuesioner sebagai gantinya.
Pacar saya mulai bernyanyi (dia tidak bisa menyanyi) dan tidak berhenti meskipun saya memintanya untuk melakukannya.
Pesta Malam Tahun Baru di negara ini, saya tidak mengenal seseorang; Pasangan saya menghabiskan sebagian besar waktu di bar. Saya memiliki sedikit kesempatan untuk mengenal orang karena meja kami dipisahkan dan orang tua pacar saya hadir.
Pada akhir pekan saya ingin absen dari sekolah karena acara olah raga, tapi guruku menolak memberi saya cuti karena dia tidak menyukai saya.
Saya bertengkar dengan orang tua saya; Saya yakin benar.
Saya ingin pergi ke teman saya yang mengadakan pesta; Saat ini aku ingin pergi, ayahku bilang aku tidak bisa pergi karena dia membutuhkanku untuk beberapa pekerjaan di sore hari.
Saya ingin bertemu dengan seorang teman, saya telah menantikannya dan memiliki harapan tertentu, namun dia tidak memperhatikan saya, bermain kartu dengan orang lain.
Baru-baru ini seorang teman baik menelepon saya saat dia membutuhkan sesuatu. Dia tidak pernah mengatakan tolong atau terima kasih atau kata lain.
Ketika saya kehilangan SIM karena saya mengemudi saat berada di bawah pengaruh alcool.
Seorang rekan meminta saya untuk belajar bersamanya. Aku tidak bisa menjelaskan semuanya sesempurna yang dia duga. Jadi dia bereaksi secara agresif.
Saat kita menata ulang perabot di flat kita dan terjebak di kursi.
Saya membantu adik saya (13 tahun) belajar matematika. Jelas dia tidak ingin mengerti apa yang saya jelaskan dan mulai menangis. Aku menjadi marah.
Seorang teman saya mencoba membujuk saya untuk pergi ke rumahnya untuk bertindak sebagai model karena dia merasa terlalu lelah. Sudah seperempat jam sebelum waktu yang ditentukan, saya baru saja berbohong dan tidak ingin pergi karena sudah terlambat. Dia mengatakan bahwa saya hanya sedang berbicara tentang mencari pekerjaan, tapi jika mungkin saya tidak menerimanya. Saya marah dengan penilaian yang tidak adil ini.
Seorang teman memanggil saya dan mengatakan kepada saya bahwa dia ingin datang dan menemui saya. Dia tinggal di sebuah desa dengan jarak 50 km dari kota asal saya. Keesokan paginya aku mengharapkannya tapi dia tidak sampai. Ketika saya merasa tidak sabar, saya memanggilnya tapi orang tuanya mengatakan kepada saya bahwa dia telah bermain ski. Saya sangat marah karena saya telah membatalkan janji untuk bisa menemuinya.
Di penata rambut itu, saya mendapat dua noda zat warna pada celana baru saya. Noda ini tidak bisa dilepas, jadi saya tidak bisa memakai celana lagi.
Seorang teman yang berbagi kamar dengan saya, membuka jendela di pagi hari dan meninggalkan ruangan sepanjang hari. Ketika saya pulang ke rumah di malam hari, ruangan itu sangat dingin sehingga saya tidak bisa tinggal di sana.
Saya tiba di Wina di tengah malam. Saya meminta beberapa informasi konyol - saat saya menyadari diri saya sesudahnya - dan petugas penyelidikan bereaksi dengan sangat sombong.
Saya ingin menjernihkan kesalahpahaman dengan seorang teman yang telah saya sebabkan. Orang ketiga ikut campur dalam percakapan kami, mengalihkan usaha saya untuk diejek sehingga saya tidak berhasil dalam apa yang saya inginkan.
Saya bernyanyi bersama sekelompok anak muda pada tanggal 6 Januari (tiga orang Majus), seorang penyanyi lokal bernama singa bernyanyi. Salah satu gadis, pacarku, mematahkan bintangnya. Menjadi pendamping, saya merasa sangat marah memikirkan konsekuensinya.
Selama kuliah, seorang rekan yang tidak tahu apa-apa tentang masalah ini, membuat saya gugup mengajukan pertanyaan konyol.
Selama acara holdidays Natal saya ingin mengundang saudara laki-laki saya, pacarnya dan anak mereka untuk makan malam. Ketika saya berkata kepada pacar saudara laki-laki saya bahwa saya ingin mereka datang menggantikan saya untuk makan malam, dia menolak dan tidak pernah menyebutkannya lagi seolah-olah saya tidak pernah memintanya.
Setelah seharian melelahkan aku pulang ke rumah dan ingin mandi untuk bersantai. Ayah saya ingin mandi dulu dan setelah selesai satu jam, tidak ada air panas yang tersisa untuk saya.
Ibu saya memperlakukan saya dengan tidak adil seolah-olah saya adalah seorang anak kecil. Aku bilang hal yang berarti. Saya tidak mampu membela diri secara memadai.
Itu terjadi di sebuah trem: beberapa orang tua mulai menggerutu tentang orang muda hanya karena saya tidak segera meninggalkan tempat duduk saya kepada mereka.
Pada akhir pekerjaan liburan saya, saya mendapat lebih sedikit uang daripada karena saya dan tidak ada yang menyebutkan hal itu.
Saya berbagi flat kecil saya dengan teman saya. Pada hari ulang tahunnya, kami tidak bisa saling bertemu sampai malam karena kami harus tinggal di Universitas sepanjang hari. Di malam hari saya meninggalkan kuliah sebelum selesai untuk bisa membeli bunga untuknya. Ketika berada di rumah, dia menelepon saya untuk memberi tahu saya bahwa dia akan menginap bersama pacarnya.
Suatu hari, saat naik di jalur sepeda, sebuah mobil yang datang dari arah berlawanan memaksa saya untuk melepaskan sepedaku meski saya mendapat prioritas.
Saya berada di Hainburg pada bulan Desember dan saya marah dengan para politisi dan polisi.
Saya sedang menunggu di belakang mobil yang akan meninggalkan tempat parkir, karena saya ingin memarkir mobil saya di sana. Karena lalulintas yang harus saya tempuh, saya harus menunggu dalam waktu singkat - supir lain memasang mobilnya di tempat itu.
Saya marah dengan beberapa pembalap yang menunjukkan kebiasaan mengemudi yang agresif dan berbahaya.
Ketika saya sedang berburu di rumah: Orang lain mendapat flat yang saya inginkan juga, karena dia menuangkan sepatah kata dalam surat tersebut.
Ketika saya ingin berbicara dengan seseorang yang saya sukai dan yang telah saya ceritakan menyukai saya (oleh saudaranya dan bahkan oleh dirinya sendiri) namun dia menghindari konfrontasi apapun, dan tidak jelas.
Perasaan saya terhadap calon mertua untuk partisipasi mereka dalam hubungan yang rusak baru-baru ini.
Saat pacar berbohong padaku.
Orang berburu binatang.
Di sekolah, beberapa tahun yang lalu, seorang kenalan yang disebut berbohong tentang saya kepada seorang guru, saya diberi tahu tentang hal itu oleh teman-teman yang mendengar percakapan tersebut.
Ketika saya dipecat secara tidak adil dari firma tempat saya bekerja, karena ada tempat orang-orang yang tidak memiliki masalah, dan tidak akan ketinggalan dalam pekerjaan yang mereka tangani jika dipecat.
Ketika saya berbicara dengan seorang guru kemarin yang, paling tidak, bersikap kasar dan tidak bijaksana dan memiliki pendapat yang tidak relevan tentang seorang teman.
Ketika pada saat yang sulit saya tidak bisa mengekspresikan diri dengan benar dan pemikiran saya keluar dengan distorsi yang membawa hasil yang sangat negatif dan menyimpang.
Saya marah dengan orang yang berperilaku sangat pada bola menyinggung kerabatnya.
Adikku telah berjanji untuk membantu saya melakukan terjemahan dari bahasa Inggris ke bahasa Jerman. Tapi pada hari saya membutuhkannya dia mengatakan kepada saya bahwa dia sibuk - saya sangat marah.
Karena saya biasanya tidak mulai belajar sampai beberapa saat sebelum ujian, saya pernah memutuskan untuk mencoba bekerja lebih lama. TapiTapi sekali lagi saya tidak melakukannya - dan mendapat tanda buruk.
Ketika saya merasa diperlakukan tidak adil oleh seorang guru.
Seorang teman tidak semestinya, kami ingin mempersiapkan diri untuk ujian.
Ketika kami masih bersekolah, saudara laki-laki dan saya biasanya pergi menemui bibi kami dan untuk menunjukkan kepadanya laporan kami. Dia memberi kami imbalan dengan uang. Meski laporan saya sama bagusnya dengan saudara laki-laki saya, dia mendapat lebih banyak uang.
Saya telah mencuri sebotol rum dari seseorang yang mengenal saya dengan baik. Dia mengancam akan memanggil polisi jika saya tidak membayar 500 Shilling.
Saya telah mengatur dengan seorang teman untuk pergi bersamanya ke Carinthia dengan mobil. Kami telah mengatur tempat untuk bertemu. Aku agak terlambat dan temanku sudah pergi. Saya tidak punya uang untuk pergi dengan kereta api. Saya hampir mulai menangis karena saya sangat marah - sangat penting bagi saya untuk pergi ke Carinthia.
Pada pemeriksaan saya mendapat tanda buruk hanya karena kesalahan kecil. Ketika saya pergi ke lektor dan ingin membicarakannya, dia tidak mendengarkan saya tapi mengirim saya pergi.
Ketika saya mendiskusikan sesuatu dengan seseorang dan saya menyadari bahwa orang lain sedang memikirkan argumentasi dirinya sendiri daripada mendengarkan, saya menjadi marah.
Saya sangat lapar dan hanya ingin mulai makan ketika seorang teman menelepon saya yang biasanya berbicara untuk waktu yang lama. Saya marah karena saya dicegah makan.
Seorang teman telah berjanji untuk menelepon saya pada waktu tertentu. Saya mengharapkan panggilannya tidak sabar tapi sia-sia.
Saya telah belajar selama hampir satu minggu untuk pemeriksaan fisika saya. Dengan susah payah saya lulus ujian. Saya marah dengan guru dan juga tentang diri saya sendiri karena saya belum cukup ingat selama ujian dan karena waktu yang saya habiskan untuk belajar terbuang sia-sia.
Aku sudah kedinginan. Ayahku bilang aku pasti tergila-gila dengan sepeda motor pada suhu itu. Ketika saya menjawabnya bahwa saya tidak peduli dengan cuaca dingin, dia mengatakan bahwa jika saya tidak peduli dengan apapun, saya dapat meninggalkannya (untuk kedua kalinya dia mengatakan hal seperti itu).
Orang tua saya bercerai, ayah membayar tunjangan untuk saya. Dua tahun yang lalu kakak saya yang tinggal bersama ayah, tiba-tiba meminta uang ibu. Karena dia menganggap jumlah uang yang ditawarkan ibuku terlalu kecil, dia membawa tindakan melawan ibu. Aku sangat marah dengan adikku.
Seorang pria memperlakukan anjingnya dengan sangat buruk - dia menghina dan memukulinya sampai anjing itu terbaring di lantai dengan ekor ditarik masuk.
Ketika saya pulang pada malam hari, hal pertama yang saya lakukan adalah duduk dan merokok. Suatu hari saya menemukan flat itu dalam keadaan yang benar-benar sepi. Teman cewek saya ingin membereskan tapi belum selesai.
Saya marah dengan bagaimana pemerintah bertindak mengenai Hainburg, terutama ketika saya melihat diskusi tentang hal itu di TV.
Suatu ketika ketika saya sedang bermain tenis meja, saya sudah yakin akan menang, tapi akhirnya saya kalah dalam permainan.
Seorang teman saya mengatakan kepada orang lain bahwa saya adalah seorang slattern (karena kejadian yang telah terjadi beberapa waktu yang lalu). Ketika saya mendengar tentang itu saya sangat marah.
Seorang teman saya menggunakan mentega dan bukannya minyak saat sedang memasak. Saya selalu marah karenanya, karena itu adalah kemewahan yang tidak perlu. Baru-baru ini kami berdua sedang memasak dan dia ingin menggunakan mentega lagi. Ketika saya sudah memasukkan minyak ke dalam panci, dia menuangkannya lagi dan memasukkan mentega ke dalam wajan.
Saya tidak makan apapun selama 2 hari untuk bisa membayar denda untuk tunangan saya. Tapi dia tinggal di kota lain dan menghabiskan seribu shilling di restoran pada waktu bersamaan.
Saya membeli akuarium yang membuat saya senang. Saya melihat ikan itu saat ayah saya masuk dan menanyakan berapa banyak yang telah saya bayar untuk itu. Dia bilang dia tidak akan membayar untuk saat ini yang dibutuhkannya.
Saat bermain di kejuaraan catur, saya terganggu oleh orang lain. Saya meminta mereka untuk diam, tapi sia-sia.
Saya memiliki keluarga yang sangat besar. Pada saat pemakaman nenekku, kami semua bertemu dan semua orang pura-pura berkabung. Pada kenyataannya itu seperti peragaan busana: semua orang ingin menunjukkan dirinya sendiri.
Saat ibuku membuatku terdepan.
Teman cewek saya tidak mengerti saya; Saya marah kepada diri saya sendiri karena saya mengalami masalah saat berpisah - saya tidak dapat mengundurkan diri dari hal itu.
Saya mengalami kecelakaan dengan kerusakan pada bodi mobil.
Kudengar teman-teman menggerutu padaku di ruang sebelah, meski mereka bersikap ramah saat aku hadir.
Teman laki-laki saya telah berjanji untuk pulang sekitar pukul 10 malam. Dia tidak kembali sampai tengah malam dan telah mengkonsumsi banyak alkohol.
Seorang teman telah berjanji untuk membawakan saya buku yang sangat penting untuk pekerjaan saya, tapi dia melupakannya.
Di kantor sebuah aplikasi yang telah saya buat ditolak karena adanya interpretasi aturan yang teliti.
Saya marah saat menyaksikan perlombaan ski. Semua pemain ski Austria putus sekolah.
Ayah saya telah membeli terlalu banyak barang untuk tokonya, tidak cukup tempat untuk menyimpannya.
Teman laki-laki saya telah berjanji untuk datang pada pukul 10 pagi - terlambat 3 jam.
Saya bermain catur dengan adik laki-lakiku yang berumur 12 tahun. Saya membuat kesalahan bodoh - dan dia menang!
Seorang teman telah berjanji untuk memberi saya tumpangan ke Graz. Yang pasti aku memanggilnya sebelum kami pergi. Dia mengatakan kepada saya bahwa dia baru saja berjanji pada orang lain untuk memberinya tumpangan.
Pacar ngobrol cewek lain.
Diskusi hangat dengan pasangan tentang rumah baru.
Seorang teman yang telah saya jalani untuk melakukan sesuatu karena saya tidak peduli untuk mengakui usaha saya, dan memperlakukan saya dengan buruk setelahnya.
Dihentikan oleh polisi karena pelanggaran lalu lintas yang menurut saya tidak saya lakukan.
Seseorang yang berjalan dengan anjingnya membiarkannya buang air besar di jalan setapak di luar rumah saya. Meski sempat terjadi sebelumnya, inilah pertama kalinya saya menyaksikannya. Semua keterampilan yang telah saya pelajari dari PY 263 dilempar keluar jendela saat ketidakpeduliannya terhadap protes saya terlihat jelas bagi saya.
Ketika orang yang saya jalani dengan membiarkan saya berada dalam situasi yang saya tergantung pada mereka, dan tidak menunjukkan rasa hormat atau perhatian.
Di salah satu teman dekat saya mengatakan bahwa dia tidak menyukai cara saya baik terhadap orang-orang yang tidak saya kenal, atau yang telah buruk terhadap saya.
Sedangkan untuk jijik.
Kemarahan terhadap kekasihku karena terlambat.
Saya telah bertengkar sengit dengan kekasih - yang niatnya agar kita kawin dalam waktu dekat - dan ditolak olehnya saat saya mulai menangis. Ketika saya berhenti menangis sejenak dia berkata di sana, sudahkah Anda menyelesaikan semuanya sekarang?
Ibu dari seseorang yang dengannya kami berbagi rumah menuduh saya mencoba merobeknya dengan membayar tagihan di rumah.
Kemarahan dengan teman terbaik pacar untuk mengucilkan saya dan menyalahkan saya karena perubahan kepribadian pada pacar saya dan perubahan sikap pacarku terhadap dia dan sikap egoisnya yang nyata dalam melakukannya. Saya juga kehilangan salah satu teman terbaik saya - pacarnya.
Saya menikmati kehidupan burung sementara saya sedang makan siang di sebuah taman ketika sekelompok orang mulai melempar tongkat ke beberapa burung - tanpa alasan selain merasa puas karena melihat mereka takut pergi.
Saya berada di pojok toko, yang saya patronkan secara teratur saya hanya memiliki catatan $ 50 dan saya membeli barang senilai $ 3 yang benar-benar saya butuhkan - kiper tersebut membuat komentar sarkastik kepada orang lain tentang orang-orang yang menggunakan dia untuk mencatat uang tunai.
Ketika hak saya untuk menggunakan rumah bersama telah dirampas oleh rekan pemilik dari keegoisan murni.
Saya masuk ke pasien remaja saya (saya bekerja di rumah sakit) saat dia melewati laci kantor saya dan dia telah mengeluarkan uang dari dompet saya.
Tidak diijinkan di sebuah kamp sekolah bersama kelas yang telah saya jalani selama 11 tahun (saya tetap terjaga karena sakit)
Tadi malam - menemukan bahwa seseorang di rumah itu telah memakan sebungkus kacang almond yang telah saya beli untuk makanan keluarga.
Menemukan bahwa bawahan di tempat kerja masih belum mau bekerja sama setelah melakukan diskusi untuk mencoba dan mengatasi masalah sikap.
Setelah bertengkar dengan adik laki-laki saya, dia memecahkan klub golf saya.
Di sekolah ketika saya bertengkar dengan teman tentang kemampuan saya untuk melakukan tugas tertentu dengan cara yang benar tanpa melukainya.
Melakukan tugas kelompok dan ditinggalkan untuk melakukan semua pekerjaan dan menyalahkan kesalahan apapun.
Saudara memprovokasi kemarahan. Saat itulah ibu dan ayah pergi dan kita harus menjaga diri kita sendiri. Dia menuduh saya egois dan sombong.
Ketika ayah dan ayah saya berpisah, saya marah: Saya merasa kehilangan dan berbeda dari anak-anak lain di sekolah.
Pada tarian sekolah, saat teman terbaikku terus berjalan menjauh dariku setiap kali aku mendekatinya.
Seseorang mengabaikan saran saya, tidak memperhatikan apa yang dikatakannya. Dia bertingkah seolah aku tidak berada di sana. Kami melakukan kerja kelompok sehingga setiap orang memiliki hak untuk berbicara namun dia hanya mengabaikan saya. Dia membuatku merasa tidak penting.
Di toko peralatan, mencoba mengubah ukuran Imperial menjadi Metrik, saya membuat kesalahan, dan tidak membeli cukup ubin untuk kamar mandi. Saya marah pada diri sendiri, karena saya berharap bisa menjadi guru Matematika.
Pergi pergi untuk akhir pekan, meninggalkan ruang kuliah saya terbuka - ketika saya kembali beberapa teman telah mengadakan pesta di sana, meninggalkan kekacauan.
Ketika saya menerima tanda di atas persyaratan untuk kursus yang ingin saya masuki, namun saya tidak diterima - marah atas ketidakadilannya, karena saya tidak menerima pelepasan awal H.S.C. tanda.
Dalam situasi dimana tindakan teman sengaja melawan keinginan saya dan (dengan) tidak memperhatikan perasaan saya.
Bila seorang teman tidak mau berbicara dengan saya dan tidak akan memberi tahu saya mengapa.
Ketika saya dituduh menyihir teman terbaik.
Ketika saya dimasukkan ke dalam tim tenis di bawah standar saya.
Ketika adik perempuan saya kehilangan jumper favorit saya di sebuah pesta dan gagal memberi tahu saya beberapa hari setelah kejadian itu terjadi.
Sementara di sekolah saya harus menulis esai karena melakukan sesuatu yang salah yang tidak saya lakukan. Saya menulis esai tentang bagaimana saya dianiaya dan ditahan Sabtu pagi bersama beberapa anak lain, tapi tidak muncul.
Mendapatkan makanan yang mengerikan, tapi membayar banyak untuk mereka.
Adikku dan aku telah memperebutkan TV dan Video. Dia terus menyalakannya dan mematikan setiap 2 detik dan tidak mendengarkan kewibawaan saya dan menjadi kurang ajar. Kami bertengkar dan akhirnya menangis, dia menang.
Tidak bisa mengingat contoh yang tepat.
Ketika saya ditinggalkan oleh orang yang saya cintai tanpa alasan apapun.
Aku merasakannya saat melihat seseorang mencoba membuatku bodoh.
Saya bersama pacar saya ketika beberapa cowok yang saya tidak suka bikin ribut pada cewek saya.
Bila orang tak dikenal memprovokasi saya secara verbal dan fisik.
Saya mengetahui bahwa pacar saya telah dilewati secara tidak adil dari pekerjaan.
Saya marah karena ketidakpedulian yang ditunjukkan oleh wasit pada pertandingan sepak bola antara Bulgaria dan Prancis.
Ketika saya berbicara dengan orang-orang konyol, picik dan tidak terkendali.
Pemakaman kakek saya
Sebuah fitnah yang tidak adil tentang saya.
Dengan diri sendiri saat kalah dalam pertandingan penting yang seharusnya saya menangkan.
Saya marah dengan sebuah tutorial di Universitas saat sebuah hardmouth yang bodoh terus mencoba untuk mendominasi percakapan.
Sebagai seorang anak - sekitar 8 tahun - berjalan melintasi padang rumput - ditopang oleh anak laki-laki lain yang mengklaim bahwa tanahnya - terintimidasi oleh anak laki-laki - menangis, dipukul, dll.
Saya diberitahu oleh teman sekamar saya bahwa, ketika kami pindah ke apartemen kami, dia mengharapkan kami untuk membeli makanan kami secara terpisah - acara ini benar-benar terjadi sekitar 5 bulan setelah kami berbagi dimulai. Sebelum ini, dia tidak mengatakan apa-apa.
Ketika saudara laki-laki saya bersikap kejam terhadap pacar saya, karena pasangannya itu membungkukkan diri ke salah satu jari adik laki-laki saya. Itu bukan salahnya.
Teman flatku mengajukan pertanyaan tentang hubungan saya dengan pacar saya, apakah saya tidak memperlakukannya secara tidak adil seperti yang saya katakan bahwa dia telah memperlakukan saya. Akibatnya, saya marah, dan menjadi defensif.
Kemarahan di dokter karena perlakuan mereka terhadap saya setelah melahirkan. Mereka meninggalkan bagian plasenta dan saya berdarah selama dua belas minggu - karena ini, saya merasa lemah dan emosional, dan mereka mengatakan bahwa saya memerlukan perawatan kejiwaan dan tidak memberi saya dukungan.
Mantan pacar saya mulai berkencan dengan sahabat saya. Setelah mereka saling bertemu, saya tahu bahwa dia telah tidur dengan gadis lain, tanpa sepengetahuan saya, saya memberi tahu teman saya apa yang telah dia lakukan di belakangnya.
Setelah melihat seorang anak yang tidak yakin bekerja pada model selama beberapa jam, saya melihat seorang pengganggu pada usia yang sama menghancurkannya, mengatakan kepada anak itu bahwa itu tidak berharga.
Ketika seorang teman yang disebut mengecewakan saya, saat dia berjanji untuk memberi tahu saya kapan konser tertentu terjadi, dan dia akan mendapatkan saya tiket. Aku benar-benar menantikannya. Dia tidak melakukan apa-apa, baru saja mengatakan sesuatu kepada saya dari hari yang biru betapa hebatnya konser itu.
Suatu hari di persimpangan jalan seseorang menabrak mobil saya. Saya keluar dan orang ini menertawakan saya. Saya merasakan kemarahan hebat yang saya dapatkan di mobil saya dan pergi.
Bila salah seorang guru secara tidak adil memberi saya nol dalam sebuah tes yang mengatakan bahwa saya sedang tidur.
Saya pergi ke perpustakaan sekolah dan meminta sebuah buku, namun pustakawan tersebut mengatakan kepada saya bahwa tidak seperti itu. Namun ketika rekan lain memintanya, dia memberikannya kepadanya.
Saya merasa marah saat seseorang melarang saya melakukan sesuatu.
Ketika mereka mengubah kantor saya ke ruangan lain tanpa persetujuan saya.
Perasaan ini terjadi pada diri saya saat rekan saya masuk G.V. (Universitas) dan saya tidak.
Saya merasa marah saat bertengkar dengan ayah saya, dan dia mengalahkan saya. Ibu saya datang untuk membantu saya (karena saya beeing beated) dan dia juga memukuli ibu saya.
Saya merasa marah saat hal-hal tidak keluar seperti yang saya inginkan.
Ketika mereka menolak pekerjaan kepada orang yang saya ajukan mengajukan alasan politik yang tidak ada hubungannya langsung dengan profesional.
Saat mereka mencuri tenis biru gelapku.
Saya merasakan kemarahan seorang teman saat dia berkencan dan menjadi gugup dan hama seperti yang selalu dia dapatkan saat bertemu dengannya.
Aku tergila-gila dengan sepak bola. Ketika tim saya kehilangan satu gol dalam kejuaraan Paulist, dan karenanya kehilangan klasifikasi.
Tentang mobil (kesedihan) saya merasa marah dengan cara saya bertindak setelah menegosiasikannya.
Sekitar akhir tahun saya dan istri saya sedang naik mobil, saat mobil itu muncul, dikendarai oleh seorang supir mabuk dan memprovokasi sebuah kecelakaan.
Fakta bahwa saya tidak diberitahu tentang sesuatu dan saya sangat percaya pada orang ini.
Ketika saya biasa mendatangi kepala saya untuk menanyakan keraguan tentang pekerjaan itu dan dia tidak peduli, tidak menjawab saya, membiarkan saya berbicara sendiri.
Bila seseorang mendapat hak istimewa karena situasi yang tidak adil, dan tidak loyal kepada rekan kerja dan teman.
Begitu dalam pekerjaan saya itu terjadi perkelahian antara orang yang bertanggung jawab dan saya. Saya sangat marah dan berbicara semua yang saya rasakan saat ini.
Ketika atasan saya memotong liburan saya mengatakan bahwa pada bulan itu tidak mungkin, dan setelah beberapa saat dia membiarkan gadis lain berlibur ke bulan itu. Kemarahan itu karena dendam. Akibat dari hubungan buruk kami.
Saat ibuku menampar wajahku, aku merasakan kemarahan pada saat itu.
Saat aku dirampok di bus.
Suatu hari saya meminjamkan tenis saya, saya baru saja mencuci tangan ke saudara perempuan saya karena dia memintanya. Saya memintanya untuk tidak menguburnya karena saya baru saja mencucinya. Keesokan harinya saya melihat tenis, dan itu kotor dengan lilin. Dia tidak bisa mengotorinya. Itu kurang pertimbangan. Saya merasa sangat marah.
Pada kesempatan tertentu saya bertengkar dengan pacar saya. Selama pertarungan aku menutup pintu di wajahnya. Dia pergi tapi kembali keesokan harinya.
Ibu mertua saya tidur di tempat tidur saya.
Pada tahun terakhir SMA kami bertengkar hebat antara kelompok saya dan komisi kelulusan (dua siswa di kelas saya) karena mereka menuduh kami dengan tidak adil melakukan gosip tentang mereka.
Ketika seorang anak laki-laki mencoba membodohi saya jadi dia akan baik-baik saja untuk menunjukkan kepada saya bahwa dia adalah anak laki-laki gook.
Aku mencintai seseorang dan dia pergi. Tidak perlu dia meninggalkanku untuk mencapai tujuannya.
Ibu saya sakit dan meminta saya untuk prpare makan siang kami. Saya pergi untuk melakukannya, dan saat saya bekerja, dia tetap tinggal di belakang saya menceritakan apa yang saya miliki, atau tidak untuk dilakukan. Saya memintanya untuk berhenti mencampuri, dan tidur. Ketika saya meminta bantuan kepada saudara perempuan saya, ibu saya mengatakan bahwa saya bangga, bahwa saya hanya meminta bantuan bila saya menginginkannya dan bahwa saya tidak dapat memasak sendiri.
Seorang gadis masuk ke divisi tempat saya bekerja dan menyapa semua orang tapi bukan saya.
Ketika kepala saya menuduh saya melakukan kesalahan yang tidak saya buat.
Saya tidak menggunakan kebohongan pada diri saya tentang apa yang saya lakukan, dan dua kali saya merasa marah adalah ketika mereka meragukan saya, saya mengatakan bahwa saya akan pergi ke klub, dan mereka tidak percaya kepada saya karena sehari sebelumnya mereka Pernah bertemu saya di FLIPERAMA Aku ingin membunuh mereka.
Ketika saya salah teliti oleh orang yang meyakinkan bahwa sesuatu tidak akan terjadi, saya tidak memiliki alasan untuk melakukan sendiri, dan tiba-tiba saya melihat diri saya terlibat oleh fakta tersebut, karena ketidakmampuan, dan tidak bertanggung jawab atas orang itu.
Saya merasa marah saat melihat bahwa saya sedang menyesatkan oleh pacar saya, dia pergi dengan gadis-gadis lain. Aku merasa marah atas kepalsuannya.
Saat adikku mengambil sesuatu yang menjadi milikku tanpa seizinku.
Ketika saya menyadari bahwa orang yang saya pacaran belum pernah benar-benar berada di sisi saya untuk waktu yang lama. Dia telah menipu saya dan saya membiarkannya menipu saya.
Saya merasakan banyak kemarahan dan mungkin saya merasakannya sampai sekarang, melawan saudara perempuan pacar saya yang menghasutnya untuk mengkhianati saya tepat ketika saya sangat membutuhkannya. Dia tidak memikirkan apapun, hanya melewati segalanya.
Tanpa sepengetahuan majikan dan bahkan tanpa komunikasi, rekening bank mereka diubah dan akun pribadi mereka ditutup.
Seorang mantan pacar mencoba mencela saya sebelum tunangan saya dan keluarganya mengatakan hal-hal tentang saya yang membuat keluarganya cemas. Kami harus menunda pernikahan kami dan kami sudah menggunakan cincin kawin kami. Sejujurnya aku tidak merasa hanya marah, aku merasa benci.
Saat adikku keluar dengan baju baruku yang aku kagumi, dan mengembalikannya kotor dengan minyak.
Nenek saya adalah orang yang sangat berwibawa, yang hidup sendiri, mandiri, tapi tidak tahu untuk hidup tanpa memerintahkan yang lain. Aku benci ini!
Saat saya bertengkar serius dengan orang baik.
Diskusi dengan ibu saya tentang cara untuk mendidik anak-anak saya. Aku merasa marah terhadap ibuku.
Dan dia mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal, hal-hal yang salah yang memenuhi telinga saya dan menggelembungkan kepala saya yang sepertinya tertangkap dalam bangkai tempat jantung ingin meledak dan lengan mana yang ingin merobohkan dunia.
Saya merasa sangat marah saat ayah saya mengganggu hubungan saya dengan orang lain yang sangat saya sukai, mengakhiri sesuatu yang saya kagumi.
Bila rekan kerja bersikap kasar dengan saya karena dia tidak mengerti pokok bahasan yang sedang saya diskusikan.
Saya merasa marah terhadap seseorang yang mengatakan hal buruk tentang saya saat saya tidak ada.
Saya berada di sebuah peternakan dengan beberapa teman dan selama pembicaraan saya menemukan bahwa seorang teman saya, dikhianati oleh pacarnya dan teman ke 3 dari kami.
Ketika saya pergi setelah ujian memasuki Universitas, dan meskipun saya telah mempelajari sepanjang tahun saya melakukan ujian yang buruk.
Di Universitas kami bertemu untuk berjalan-jalan seperti mahasiswa baru saya masih tidak berdosa tentang manipulasi itu. Saat melihat tujuan peninggian karakter orang miskin, saya merasakan kemarahan saat merasakan diri saya melakukan manuver.
Membahas dengan orang tertentu tentang pekerjaan yang saya dapatkan dan orang itu bersikap negatif dan pesimis.
Saya menunggu untuk menerima partisipasi atas keuntungan dan tidak menerimanya.
Suatu ketika, selama pertunjukan saya tidak menyanyi seperti saya.
Saya marah saat kemampuan penyanyi saya diremehkan.
Pada situasi tertentu, saya merasa diri saya terbengkalai dan dilecehkan.
Saya merasa marah saat melihat orang tua memukul dan menghukum anaknya di jalan. Baru-baru ini saya memiliki kasus serupa.
Adik laki-laki saya menuduh saya tanpa sepatutnya di depan orang tua saya. Saya tidak bersalah. Dia disesatkan oleh istrinya.
Seseorang mencuri ski saya di Vitosha dan tentu saja saya yang harus disalahkan. Aku meninggalkan mereka tanpa pengawasan.
Seorang asisten toko bersikap agak kasar terhadap saya meskipun dia sama sekali tidak memiliki alasan untuk melakukannya.
Ketika ibu saya memutuskan untuk membersihkan kamar saya dan membuang apa yang menurutnya sampah, tanpa sepengetahuan saya, saya kembali ke rumah untuk menemukan setengah dari barang-barang saya.
Saat memainkan pertandingan sepak bola, ada satu pemain yang membuat tackling, menendang segala sesuatu dan melakukan hal-hal yang tidak ada hubungannya dengan sepak bola.
Saya merasakan kemarahan terhadap rekan saya selama latihan dalam akting. Dia tidak mempelajari teks opera dalam beberapa bulan dan dengan demikian membuat kesulitan bagi rekan-rekan saya yang lain.
Saya merasakannya pada kesempatan yang sama ketika saya merasakan kesedihan yang akhirnya tumbuh menjadi kemarahan.
Saya mengalami kecelakaan dengan mobil polisi yang trafik yang penuh sesak di tikungan tanpa ada jarak pandang dan terhadap semua peraturan lalu lintas dalam badai salju yang kuat. Akibatnya saya tetap tidak bisa memperbaiki mobil saya karena suku cadang yang hilang.
Seluruh kerumunan kami pergi ke sebuah festival cerita rakyat. Instruktur pemeran dimana pacar saya bermain bepergian bersama kami. Kami memutuskan untuk naik kereta yang berangkat pagi-pagi karena kami berbisnis di hari berikutnya. Instruktur mencoba untuk mendapatkan tangan atas dan membuat kita menangkap kereta terlepas dari segala sesuatu, sepanjang waktu dia membuat saya marah.
Ketika teman saya berjanji untuk membantu saya pergi ke rumah sakit dan diperiksa oleh ahli yang baik dan dia menipu saya.
Bila Anda secara tidak adil menilai sesuatu yang Anda pasti benar.
Mereka menginginkan sesuatu terjadi, tapi ternyata tidak.
Saya berbagi rahasia dengan seorang teman dan kemudian ternyata bahwa dia telah mengungkapkannya kepada orang lain yang tidak saya jalani dengan baik.
Saya marah kepada orang-orang yang mencapai status tertentu tanpa menghargainya, hanya dengan dukungan, otoritas dan pengaruh orang lain.
Saya mengalami perasaan itu ketika saya tidak merasa puas tanpa menghendakinya atau ketika seseorang menipu saya.
Saya marah saat seseorang meniru hal-hal yang tidak dapat saya lakukan, secara alami negatif. Kebiasaan, koneksi, ketidakpedulian, sifat yang membuat saya marah.
Saya punya teman yang sangat saya percayai tapi terjadilah bahwa saya kehilangan kepercayaan diri padanya yang karenanya dia sendiri harus salahkan.
Ketika saya adalah seorang tentara, saya bertengkar dengan komandan saya dan mungkin membalas dendam ini dia memerinci saya bertugas dua malam berturut-turut. Tentu saja dia memeriksa saya pada malam kedua dan menemukan saya tertidur dimana dia mengirim saya ke sel.
Tetangga remaja menghancurkan kotak surat saya untuk yang kelima kalinya dalam beberapa bulan. Itu adalah tindakan yang disengaja dari anak-anak yang tinggal di rumah saya, makan di sana namun tidak menyukai putriku.
Saya memiliki situasi tanggung jawab seorang karyawan yang memiliki kebiasaan terlambat, datang terlambat lagi setelah berjanji untuk mengatakan bahwa dia akan mulai bekerja dalam beberapa menit, kemudian tiba 3 jam kemudian. Dia sudah minum.
Seorang teman marah dan menyetir seperti orang gila bersamaku dan orang lain di mobilnya. Aku marah karena mengemudinya yang berbahaya.
Di rumah tempat tinggal saya ada flatmate baru. Temannya sayangnya adalah kotoran masyarakat, cerdas, fashonable, kaya dan bosan. Di sebuah pesta baru-baru ini mereka melakukan hal-hal yang tidak saya sukai di rumah saya. Aku merasa marah pada mereka.
Ketika, misalnya, saya tidak disetujui untuk melanjutkan studi di Universitas Moskow, tidak peduli bahwa saya memiliki nilai tertinggi dan secara umum merupakan catatan terbaik dari semua kandidat.
Saya belum sering merasakan perasaan ini. Pernah seseorang mencuri pakaian saya.
Sikap terhadap beberapa perilaku berurusan dan beberapa hubungan yang disetujui.
Orang yang dekat berbohong padaku.
Hukuman yang tidak adil dari seorang teman saya.
Secara tidak adil, atau lebih tepatnya, pada perlakuan birokratis terhadap kepribadian seseorang.
Kemarahan yang kurasakan saat pacarku mengatakan bahwa dia tidak keberatan melepaskannya dariku, yaitu kita masing-masing mengambil jalannya sendiri. Karena sampai saat itu, ia sengaja membatasi tanggal kita. Motif dibawa ke pengetahuan saya nanti.
Dalam percakapan, pacar saya mengungkapkan pendapat yang pasti dan cukup sok dan dia mengambil sikap terhadap teori yang dia sendiri tidak pernah tahu. Informasinya berasal dari sumber kebetulan.
Saya merasakan perasaan ini saat mengisi kuesioner atau formulir.
Sikap tidak adil dan tidak adil terhadap seseorang yang dekat dengan saya, apa yang menjadi saksi saya, menyebabkan kemarahan pada diri saya.
Para dokter dari kota Belogradchik menentukan diagnosis yang salah pada anak saya. Sebulan kemudian, setelah beberapa pemeriksaan rumit di ISUL (sebuah institut medis di Sofia), diagnosisnya ditolak secara pasti.
Ketika saya melihat bagaimana orang-orang di sekitar saya melewati ketidakadilan tertentu karena ketidakpedulian atau kepengecutan.
Saat seseorang berbohong padaku.
Baru-baru ini, pada pertandingan sepak bola antara tim nasional Bulgaria dan Prancis. Saya merasakan kemarahan yang kuat dengan wasit Skotlandia yang benar-benar mencocokkan pertandingan.
Seorang teman saya berjanji untuk datang bersamaku ke bioskop tapi dia tidak datang.
Saya terbengkalai sepatutnya.
Kira-kira sebulan yang lalu Dewan Daerah menolak untuk membayar istri saya karena mendapat cuti hamil, karena alasan birokrasi.
Ketika saya tidak hanya bertemu dengan kurangnya pemahaman ayah saya, tetapi juga karena keengganannya untuk memahami saya sebagai orang tua, sejauh hal-hal yang saya (tidak dia) telah membuktikan bahwa benar ada yang bersangkutan.
Saya pikir dia teman baik tapi dia mencoba berbohong kepada saya beberapa kali. Terakhir kali adalah ketinggian ketidakpedulian. Dia berjanji akan pulang tapi tidak. Aku merasakan amarah dan penghinaan.
Dengan sikap yang tidak patut terhadap pria, bila kepribadian manusia tidak diperlakukan dengan sopan.
Saya merasakan kemarahan yang kuat saat diperlakukan tidak adil.
Suami saya dan saya diundang ke rumah nieghbour kami lalu kami mendapat undangan dari orang tua saya yang harus kami tolak. Hasilnya mereka memanggil saya dengan kata-kata yang memicu kemarahan saya.
Jujur meluncur dari pacar saya. Terombang-ambing saya mulai memecahkan berbagai hal dan merobek-robek buku.
Saya membuat sebuah pernyataan untuk pelanggaran peraturan lalu lintas. Sebenarnya aku tidak bersalah.
Ketika saya dibuat melakukan hal-hal yang menurut saya tidak masuk akal dan saya membuang waktuku. Beberapa waktu yang lalu saya harus berpartisipasi dalam penyelidikan sosiologis dan kemudian saya benar-benar marah.
Saya secara tidak adil mendapat nilai rendah dalam sebuah ujian dan saya gagal memenangkan hibah, sejak itu saya tidak memiliki kepercayaan diri pada ujian.
Saya marah saat kakak laki-laki saya yang kecil berperilaku tidak baik dan berbicara dengan kata-kata tidak senonoh.
Saya marah dengan orang asing di kereta api yang berperilaku tidak sopan dan tidak bermoral
Saya selalu marah saat seseorang menipu saya, atau mencoba menyembunyikan kebohongannya dengan baik dan hal ini semakin menyinggung saya.
Dengan gadis yang mungkin saya cintai benar-benar. Ketika dia menolak ikut dengan saya untuk suatu kesempatan (dia berasal dari kota lain).
Aku merasakannya saat seorang gadis yang sayangku berbohong ke wajahku. Aku marah dengan kenyataan bahwa dia tahu aku tidak mempercayainya tapi terus berbohong.
Saat suamiku terlambat menghadiri rapat dan aku harus sendiri.
Saya marah saat mengetahui waktu singkat yang harus disiapkan untuk ujian semester.
Seorang kepala dihukum secara tidak adil pada brigade musim gugur dan orang yang benar-benar bersalah diam saja. Aku melangkah di depan dan mengatakan yang sebenarnya. Kepala bersalah menelepon saya setelah telepon umum dan mengancam saya.
Kakak nenekku ikut berperan aktif dalam gerakan perlawanan. Sudah lama dia dipenjara dan di sana dia kehilangan kesehatannya. Dia menjadi tidak sah. Ketika kami menelepon First Aid, perawat yang bertugas bersikap sangat tidak baik saat dia mengerti berapa umurnya (79).
Saya menderita penyakit ginekologi. Saya sangat tidak senang mendengar teman sekamar saya membicarakannya dan mereka salah mengartikan kebenaran. Saya merasa sangat terluka saat mengetahui bahwa itu dilakukan oleh kenalan saya yang baik.
Saya dihadapkan pada perasaan di Institut ini baru-baru ini, dosen pedologi adalah penyebabnya.
Ketika sedang dalam perjalanan mobil, seorang rekan seperjalanan menyeberang jalan dengan mobilnya sendiri dan kami harus menabrak sebuah bagasi di pinggir jalan.
Saya merasa marah atas ketidakpedulian orang terhadap kemampuan kita untuk hadir dalam sebuah acara dan tetap berpihak pada apa yang terjadi.
Perlu diadakan kompetisi dalam kaitannya dengan sebuah perayaan. Semua orang hadir pada acara itu. Ternyata tidak ada penonton sama sekali karena semua orang berpura-pura sangat cerdas dan tidak ada yang datang. Aku sangat marah
Saat teman dadaku mencoba berbohong padaku.
Saya merasa marah pada ujian terakhir saya, saya merasa marah dengan guru kami, karena dia tidak menilai saya secara obyektif dan saya gagal.
Saya merasa marah saat gagal dalam ujian yang saya tahu cukup banyak hal dan saya tidak pantas dipetik.
Itulah yang saya rasakan dengan seorang guru yang meletakkan tanda yang tidak nyata.
Saya menghadapi perasaan ini ketika menyadari bahwa saya tidak diterima di institut ini dalam klasifikasi pertama, meskipun ada tanda tinggi yang saya dapatkan saat ujian masuk.
Sebuah gangguan biasanya tinggal di flat kami sebulan yang lalu. Saya mengalami perasaan ini saat saya mencoba mengejarnya.
Saya ambil bagian dalam pertandingan sepak bola. Wasit sangat parsial terhadap tim lawan. Ini menimbulkan ketidakpuasan dan kemarahan saya.
Ketika seorang guru meskipun berpura-pura menjadi seorang guru dan pria yang sangat dibudidayakan, menampar teman sekelas saya di wajah dengan cukup sepatutnya.
Perpisahan sebuah hubungan. Setelah acara saya kesal serta sedih maka marah mungkin 2-3 minggu kemudian.
Bila anak saya tidak melakukan tugas tertentu di rumah yang dia tahu perlu dilakukan.
Di kelas sosiologi, saya merasa sangat marah kepada beberapa anggota masyarakat karena mengeksploitasi orang Polinesia, penyergapan fajar oleh Polisi (Martin Luther King, orang kulit hitam di S.A.). Tapi ini hanyalah cerminan dari kekurangan saya sendiri.
Seorang teman mengunjungi dan memberi komentar bahwa rumah dan kebun saya tidak rapi seperti dulu. Saya tidak melihatnya selama setahun. Dia menyiratkan bahwa saya telah pergi ke pak (saya hanya bekerja penuh waktu, dan mengikuti 3 ujian Universitas paruh waktu).
Toko di Downtown tidak akan menerima Kartu Visa saya - sebelum Desember tahun lalu.
Saat suami saya dijemput di mobil baru kami karena mabuk dalam perjalanan. Kami telah membuat sebuah perjanjian yang lain tidak akan minum dan oleh karena itu akan menjadi supir untuk malam ini dan saya tidak hadir pada saat itu.
Pasangan saya tanpa berdiskusi dengan saya situasi memutuskan sudah waktunya bagi kita untuk beristirahat dan melangkah maju dan mengatur hidupnya sendiri untuk 6-12 bulan ke depan, lalu mengatakan kepada saya pada hari sebelum hal itu akan terjadi dengan bersikap toleran dan ramah. Untuk minggu sebelumnya
Situasi ini terus terjadi - ketika adik perempuan saya tidak setuju dengan saya atau sebaliknya. Kami memiliki temperamen yang sangat mirip dan saya selalu merasa marah kepadanya dan saya sendiri karena terlalu banyak berjuang dalam hal sepele yang tidak penting.
Karena saya adalah Kapten tim bola basket, saya biasanya mengatur sistem daftar nama sehingga setiap orang di tim bisa melakukan tugas atau tugas berat. Banyak waktu gadis-gadis tidak dapat diganggu atau hanya lupa - saya biasanya harus mengisi.
Saat pacarku tidak mau berdansa denganku di malam kelulusanku karena mengira aku bisa berdansa dengan temanku yang ramah.
Belum pernah benar-benar memiliki pengalaman.
Ketika ibu pacar yang hadir mendekati orang tua dan diri saya - untuk meninggalkan anaknya sendiri - karena dia tidak menginginkan saya untuk menantu masa depan.
(1) Ayahku meninggal. (2) Ayah alami saya menghubungi saya setahun setelah ayah saya meninggal dan ini membuat saya semakin marah karena saya pikir dia seharusnya sudah meninggal dan bukan ayah saya.
Ketika seorang pria, orang asing bagi saya, secara pribadi menghina teman wanita dekat saya di depan umum.
Kemarahan saya adalah dengan pria, ketidakmampuan mereka untuk menjadi manusia (tidak semua pria).
Seseorang di keluarga saya (saudara laki-laki saya yang saya curigai) makan roti yang telah saya buat untuk diri saya sendiri. Saat itu ada telepon lama setelah saya baru saja membuatnya dan memasukkannya ke dalam laci pemanasan oven.
Aku hidup sendiri dan beberapa minggu yang lalu terbangun oleh seorang pria di ujung tempat tidurku yang membawaku ke tempat tidurku. Aku benar-benar marah, menyuruhnya keluar. Dia terkejut, ragu-ragu; Aku mulai bergerak ke arahnya dan dia mundur - terus memberitahunya - dengan keras, tapi tegas untuk pergi. Karena aku mendapat inisiatif, aku berhasil. Pesan yang sangat kuat
Ketika di malam sosial bersama ayah, saudara laki-laki, saudara perempuan, teman dekat dan istri kedua ayah saya - saya bertengkar dengan ayah saya, yang menyalahgunakan temanku yang mencuat untukku.
Bahwa seorang teman telah dipukuli habis-habisan dan ditikam berkali-kali dan orang yang melakukannya berhasil lolos tanpa ada hukuman dari hukum Taurat.
Ketika bersepeda bersama, sebuah van kurir mulai menarikku sangat dekat - aku melaju dan bergerak mendekat dan dia melakukan hal yang sama. Saya bereaksi keras, merespons fisik dalam situasi berbahaya.
Sengaja diprovokasi oleh seseorang yang dekat. Marah dengan pertimbangan bukan provokasi.
Ketika seorang teman dekat gagal memenuhi harapan yang saya dapatkan darinya - sehingga menyebabkan rasa sakit pada pasangannya. Saya percaya bahwa kemarahan saya mungkin merupakan reaksi ketakutan bahwa saya tidak dapat memenuhi harapan saya sendiri.
Tuan tanah memasang senyuman dan senyuman.
Saya sedang bermain di turnamen sepak bola dan melihat peraturan tersebut secara terbuka dikesampingkan.
Adikku dan aku bertengkar seperti biasa. Dia lebih tua dariku, lebih kuat dan kuat, aku tidak bisa menang dalam pertempuran fisik dan dalam pertarungan verbal yang sepertinya tidak bisa kulakukan padanya untuk benar-benar menyakitinya.
Di sekolah guru karena tidak membiarkan kita pergi keluar pada Malam Tahun Baru saat dalam perjalanan kelas ke luar negeri.
Begitu seseorang yang berwenang (guru sekolah) menceritakan kebohongan terang-terangan tentang saya dan kepala sekolah tidak akan membiarkan saya membela diri. Dia juga berbohong tentang anggota keluarga saya yang lain.
Saya mengunjungi sekolah pendidikan khusus. Kepala sekolah menerapkan kebijakan penguatan positif-negatif yang ketat terhadap anak-anak yang terlibat. Anak-anak yang diukur sesuai standarnya dibuat ribut - anak-anak yang tidak diabaikan.
Di tempat kerja sedang bergeser ke daerah lain.
Seseorang yang melaju cepat terpaksa melambat saat saya ditarik ke jalan dan terus menyiksa saya di lampu lalu lintas berikutnya.
Sesampainya di rumah dari kerja setelah hari yang panjang dan melelahkan untuk tidak menemukan makan malam disiapkan seperti yang saya harapkan.
Teman (laki-laki) mengisyaratkan bahwa saya berbicara dengan pria lain di sebuah pub tidak bermoral. Dia menyiratkan bahwa saya harus tetap tinggal bersama pacar saya sepanjang malam.
Ketika sopir bus gagal untuk berhenti dan menjemputku di halte bus.
Pacarku berjanji untuk mengajakku melihat permainan tenis dan berbunyi mengatakan bahwa dia akan pergi ke pub bersama beberapa temannya.
Tergesa-gesa untuk kuliah dan mobil tidak akan mulai.
Bila dipecat secara tidak adil dari pekerjaan sebagai bar biasa. Dibebankan dengan memberikan minuman gratis. Tidak melakukannya dan memiliki saksi untuk membuktikannya - baik staf patron maupun bar. Staf lainnya sangat mendukung.
Menuju kemalasan istri karena tidak menjalankan tugasnya yang biasa karena menonton televisi.
Orang tua saya tidak mengizinkan saya pergi ke fungsi sosial yang dihadiri oleh semua teman saya.
Dalam argumen dengan teman dekat atau saudara dimana sudut pandang saya benar-benar diabaikan.
Ketika dalam waktu sangat singkat saya setuju untuk bekerja menggantikan seorang teman yang sedang sakit, dan pemilik restoran tersebut menolak untuk mengizinkan saya minum nanti malam (biasanya selalu tersedia untuk pekerja), tidak berterima kasih kepada saya, dan ternyata Umumnya acuh tak acuh terhadap saya - saya merasa saya tidak pantas mendapatkan ini.
Saya memasak mesin di mobil ayah saya - itu sebenarnya salahnya karena dia tidak memperbaiki pengukur suhu atau memberi tahu saya. Ketika akhirnya saya sampai di rumah, saya benar-benar berteriak dan kemarahan yang saya alami melebihi ketidakadilan itu semua ditambah deretan besar yang berkembang.
Sahabatku di sekolah menceritakan kebohongan tentang aku kepada anak laki-laki yang kulihat dan pergi bersamanya sendiri.
Ketika seseorang mengabaikan apa yang saya katakan atau tidak membiarkan saya memiliki sudut pandang saya dan mereka memonopoli percakapan.
Seperti dalam kesedihan (A), berkaitan dengan pembantai bulu-bulu anjing.
Berhenti di toko Fast Food dengan teman-teman dan beberapa penduduk setempat ingin melawan kita tanpa alasan yang jelas. Mereka memukul dan memilih salah satu teman saya.
Kembali berselancar untuk mencari mobil yang dipecah dan gigi dan uang dicuri.
Saya adalah salah satu dari empat direktur perusahaan. Kami mewarisi tanah yang dimiliki keluarga kami - kami adalah generasi ke-5. Keputusan demokratis dibuat untuk menstabilkan area mangrove.
Brother terus-menerus menyela saat saya sedang berbicara di telepon.
Ketika pacar saya dua tahun mengatakan kepada saya bahwa semuanya sudah berakhir.
Saat teman flatku menurunkanku karena dia pikir dia lebih baik dariku, atau dia merasakannya.
Saya meminjamkan buku teks kepada seseorang yang saya tidak tahu betul, mereka kehilangan buku teks dan tidak memberi saya kompensasi.
Ketika ibuku menolak pacarku dan membuat penilaian yang tidak adil padanya.
Baru-baru ini ketika ketua di Rugby Union Selandia Baru mengumumkan bahwa All Blacks 'akan menerima undangan dari Afrika Selatan untuk bermain rugby di negara tersebut.
Dalam sebuah diskusi, pemimpin ingin berhenti karena dia berpendapat bahwa kami tidak terlibat dan dia salah menilai reaksi kami sebagai hal yang negatif. Namun kami hanya mengajukan beberapa pertanyaan yang tidak dapat dia jawab.
Seorang pria memegang sebuah kursi yang diambil dengan meletakkan mantelnya di atasnya setelah beberapa saat kursi itu masih kosong, saya bertanya apakah saya bisa menggunakan kursi itu, dia tidak setuju dengan kursi itu untuk mantelnya.
Pemilik rumah telah memilih pemondok baru sendiri, sementara kami biasa melakukan itu bukan yang telah dia lakukan, tapi bagaimana dia melakukannya yang membuat saya marah.
Bila seseorang menuduh saya tanpa alasan dan tidak mau mendengarkan saya.
Seorang teman baik menipuku. Karena pertengkaran kecil itulah hubunganku selesai, terutama karena dia tidak jujur. Aku sangat marah karenanya.
Saat ibuku menceritakan hal-hal pada adikku, yang kukatakan pada ibuku dengan percaya diri.
Saya harus membuka tutup sesuatu di mobil saya. Saya tidak berhasil setelah dua sore mencoba. Perasaan amarah membangun dirinya sendiri.
Saya bertemu dengan seseorang pada waktu tertentu. Orang lain tidak muncul.
Saat teman-temanku pergi tanpa menungguku, setelah kami mengatur untuk keluar bersama.
Saat bertengkar dengan orang asing, di jalan.
Suatu hari, ketika saya masih kecil, nenek saya membungkam saya di sebuah ruangan.
Argumen di antara teman-teman di mana pendapat saya tentang cara menghabiskan waktu luang tidak disetujui.
Saat timnas Real Madrid kalah melawan inter di piala U.E.F.A.
Kami tinggal dengan 3 orang di loteng sebuah rumah. Sering terjadi bahwa orang lain lagi dan lagi menaiki tangga dengan banyak suara. Saat aku belajar aku tidak bisa berkonsentrasi dan marah.
Adikku meminjam beberapa catatan LP untuk sebuah pesta. Dia telah meninggalkan mereka di mobil dengan curatao. Karena panasnya mereka bengkok, jadi saya tidak bisa memainkannya lagi.
Jika mereka memaksa saya untuk makan sesuatu yang tidak saya sukai. Misalnya, orang tua saya selalu bergoyang dan merengek, saat saya tidak makan semua makanan.
Seseorang yang selalu merawat kunci olahraga tetap tinggal tanpa memberi tahu kami. Lain kali dia melakukan seolah-olah tidak ada yang terjadi.
Saya seorang guru seni dan kerajinan (anak laki-laki dari 15-16 tahun). Bagi mereka itu wajib dan mereka tidak menyukainya. Mereka menggodaku. Ketika salah satu dari mereka memotong beberapa bahan, saya berkobar.
Saya bekerja untuk sebuah jurnal. Begitu lay out tidak menghasilkan apa-apa, karena tidak adanya beberapa rekan.
Saya mengundang dua teman. Kita harus pergi bersama. Kedua gadis itu terus berbicara tentang anak laki-laki, mengobrol, dll. Aku bacame sakit karenanya.
Saya tidur nyenyak sampai di tengah malam saat saya bangun karena seorang teman memanggil saya untuk beberapa (menurut saya) tidak masuk akal.
Ketika ayah saya mengambil buku harian saya yang disayangi untuk membakarnya (saya juga sangat sedih) Oh, betapa saya membencinya.
Bertengkar dengan ibu saya karena saya pikir dia mengatakan hal-hal yang sangat tidak masuk akal tentang saya, itu sangat mengejutkan saya.
Saat pelatih tim kami menurunkan saya ke tim kedua.
Bila ada yang ingin membuat saya merasa bersalah. Sebagai contoh: Saya harus melakukan sesuatu untuk ibu saya, tapi hal-hal tidak berjalan sesuai harapannya. Lalu dia mengancam: aku akan melakukannya sendiri.
Saat bermain hoki dalam ruangan, selalu ada pria yang lebih tua yang sering dan sengaja memainkan bola di luar lapangan. Menurut saya ini sangat kekanak-kanakan, karena kami bermain untuk kesenangan saja.
Ketika, larut malam, saya menemukan bahwa mereka telah mencuri sepedaku.
Ketika seorang teman yang datang mengunjungi saya tiba-tiba meminta kopi dan saya menolak untuk memberikannya ini.
Ayah saya menjanjikan saya sepeda untuk ulang tahun saya. Tepat sebelum ulang tahun saya dia lupa bahwa dia menjanjikan hal ini kepada saya.
Sepedaku dibongkar
Tahun lalu saya memiliki seorang teman yang mengunjungi saya selama beberapa hari. Satu-satunya yang dia lakukan adalah tidur, minum, minum pil dan hanya memikirkan dirinya sendiri.
Pacar saya berlatih dan karena itu meninggalkan saya sendirian di malam hari dan di akhir pekan. Selain itu, dia sangat sibuk melakukan beberapa hal. Jadi kita tidak sering bertemu.
Orang tua saya berpikir bahwa saya tidak melakukan yang terbaik untuk lulus ujian akhir (sekolah menengah). Ketika saya meraih nilai bagus, mereka tidak mengatakan apa-apa, tapi jika saya memiliki nilai buruk, mereka akan menjadi sangat marah.
Saat berbicara dengan saudara perempuan saya, dia sering memberi ventilasi prasangka, yang juga dipatuhi oleh ayah saya.
Ketika saya mengatur liburan kami di Paris, dan pacar saya menimbulkan kritik sepanjang waktu.
Saya menderita penyakit otot saya. Karena itu, saya hanya bisa kuliah selama setengah hari. Jadi, terkadang aku rindu kuliah wajib. Namun, para guru tidak memperhitungkan penyakit saya, dan menghukum saya dengan pekerjaan penahanan, mengakibatkan kelebihan beban.
Ketika sebuah pick-pocket merampok uang saya (K20) saat saya membeli sabun mandi.
Pada tahun 1983 seorang sadis memprovokasi adik perempuan saya di hadapan saya. Dia mencoba memaksa adik perempuanku untuk menemaninya ke tempatnya, tapi kakakku tidak setuju dan karena itu dia ditendang dan dia terjatuh. Ada perkelahian.
Saat ibuku bertengkar dengan bibiku di depanku.
Adik laki-lakiku hancur dan menyerahkan beberapa buku yang ingin aku simpan selama mungkin.
Ketika beberapa senior mencoba untuk memarahi dan menghina beberapa yunior karena apa yang seharusnya dikatakan junior di sekolah menengah.
Meddosomeness dari ibuku tentang cara hidupku. Dia pikir saya harus bebas dalam perilaku saya misalnya saat pacar menginap.
Seorang teman datang mengunjungiku suatu malam. Dia berjanji untuk tinggal hanya seperempat jam, tapi dia tinggal 5 jam !! Dia tidak pergi dan saya sangat marah.
Selama pelayanan militer seorang atasan mencela saya secara tidak adil. Hal ini menyebabkan gesekan dalam banyak situasi.
Bila seorang guru menceritakan sebuah cerita yang tidak benar. Ini hanya mencerminkan cara menafsirkan kenyataan.
Saya bekerja di sebuah pompa bensin. Bila ada orang asing yang menginginkan bensin, kolega saya memperlakukannya sangat tidak sopan.
Cerita tentang cara nenekku merawat ibuku.
Saya biasanya marah pada diri sendiri. Hal ini sering terjadi. Misalnya ketika saya ingin hewan peliharaan tanpa jatuh cinta dan segera membuktikan bahwa saya telah jatuh cinta padanya.
Setelah seharian bekerja keras di universitas, saya juga harus makan malam malam itu. Ini gagal karena penggorengan yang pecah.
Kakak laki-laki saya yang memberi saya saran yang tidak diinginkan tentang masalah dalam hubungan saya dengan pacar saya.
Diperlakukan secara tidak adil dan terluka oleh seseorang yang saya cintai.
Saya bertengkar dengan ayah saya, karena saya berpendapat bahwa dia memutuskan dengan cara yang otoriter dimana program TV yang harus kita tonton. Saya menjadi sangat marah dan mulai melempar barang melalui ruangan.
Ada banyak iritasi antara saya dan orang yang tinggal di rumah yang sama dimana saya tinggal. Tiba-tiba hal itu menjadi terlalu berat bagiku dan aku menuduhnya melakukan beberapa hal.
Ketika saya menghadiri sebuah pertemuan resmi, saya mengajukan pertanyaan kepada seseorang. Jawabannya tidak ditujukan pada saya tapi pada ketua.
Saya berada di perpustakaan psikologi medis dan berjalan ke arah yang salah. Seorang pria yang keluar dari ruangan membuat saya sangat merendahkan diri dan saya menjadi sangat marah dengan sikap menolak.
Seorang teman mulai meneriakiku. Dia memanggilku bekas luka tua.
Melihat untuk pertama kalinya gambar tentang perlakuan yang disebut orang Yahudi di Nazi-Jerman selama Perang Dunia II.
Sekali lagi orang tua saya menghancurkan sebuah hubungan.
Saya merasa marah saat mendengar telepon, teman baik mengatakan kepada saya bahwa dia akan pergi ke tahun depan dengan teman baik lainnya. Kami tidak bisa membicarakan ini.
Ketika saya merasa bahwa saya harus melakukan semua pekerjaan rumah tangga sementara pacar saya tidak melakukan apapun. Hal ini terjadi dalam masa ujian ketika saya harus belajar dengan sangat keras.
Kami harus pindah ke kota yang sangat berbeda karena perusahaan tempat ayahku bekerja juga pindah ke tempat itu. Sangat sulit bagi saya untuk membuat teman baru daripada.
Saya sangat marah kepada ayah saya saat dia tidak memberi saya uang sebanyak yang bisa digunakan saudara untuk belajar. Sekali lagi kakak saya lebih baik dari saya.
Pacarku mengatakan kepada saya bahwa saya memiliki tuntutan yang sangat tinggi terhadapnya. Menurut saya ini salah.
Ketika kucing kami terbunuh dalam kecelakaan mobil, saya sangat marah pada supir mobil karena dia tidak cukup peduli.
Bila orang tanpa izin saya membongkar barang-barang saya dan mengeluarkan semuanya darinya.
Saya bekerja sama dengan siswa lain dalam tugas komputer. Dia tidak melakukan yang terbaik dan tidak mempersiapkan diri untuk itu. Dia mengharapkan saya untuk menjelaskannya kepadanya.
Pacar saya satu hari pergi keluar dan berjanji untuk kembali pada pukul 6: 00 pm namun dia pertama kali tiba di 10:00, tanpa pesan (kita harus pergi keluar malam itu).
Ketika sebuah diskusi menghasilkan sebuah penghinaan, yang menurut saya, tidak dibenarkan.
Ayah saya memanggil saya (di belakang punggung ibu saya) dan mengatakan bahwa ibu saya tidak menyetujui perilaku saya di akhir pekan. Namun, dia tidak memberi tahu saya rinciannya dan meninggalkan saya dengan pertanyaan yang tidak terjawab.
Bila seseorang tidak mendengarkan saya setelah meminta saya untuk mengulangi apa yang saya katakan. Hal ini terjadi lebih dari satu kali dengan orang yang sama.
Di akhir pekan bersama sekelompok orang, semua orang merasa kesal karena pada malam hari musiknya tidak berhenti tepat pada waktunya. Dan saat sarapan pacarku kabur karena kami tidak sependapat dengannya. Aku merasa marah.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa dia akan tinggal di rumah saya selama satu malam. Oleh karena itu saya berusaha keras untuk membuat semuanya baik (makanan). Suatu hari sebelum dia membatalkan pengangkatannya karena dia harus pergi ke gereja bersama orang tuanya.
Ketika seorang teman yang sangat dekat dengan siapa saya memiliki hubungan yang sangat intim dan jasmani (dia punya pacar) mulai menghindari saya dan tidak ingin lagi berbicara dengan saya.
Saya membuat janji dengan seorang teman untuk minum kopi bersama. Namun, untuk ketiga kalinya dalam minggu itu dia tiba satu jam terlambat.
Kapan setelah membersihkan dapur, dua jam kemudian saya melihat ada kekacauan besar. Itu membuatku kesal.
Saat sedang dibuat terlihat bodoh oleh guru di depan kelas selama belokan.
Seorang teman mengatakan kepada saya bahwa akan lebih baik bagi saya untuk tidak akrab dengan teman lain, walaupun menurut saya dia tidak punya alasan untuk mengatakan hal seperti itu. Dia hanya mengatakan begitu berharap bahwa saya akan mencari dukungan darinya (itu, bagaimanapun, tidak perlu).
Saya telah membuat janji dengan tiga teman. Kami harus keluar bersama. Ketika saya sampai di tempat itu, orang-orang lain tidak berada di sana. Saya menjadi sangat marah karena saya pikir mereka pergi tanpa saya. Itu, bagaimanapun, tampaknya tidak demikian.
Seorang teman sekelas mendesak saya untuk melakukan demonstrasi tertentu bersamanya, dan ketika saatnya tiba, orang ini mundur saat saya harus menghadapi situasi ini.
Saat pertama kali saya melihat seseorang mengemis.
Kami menghalangi perjalanan pulang dari kota yang agak mabuk. Kami dijatuhkan di kota lain yang tidak kita kenal. Saya perlu buang air kecil, jadi saya melakukannya di dinding yang ternyata milik markas militer. Mereka menangkap saya dan membuat saya membayar denda 500 poin. Kami harus pulang dengan berjalan kaki (6 km) karena sudah terlambat bagi siapa pun untuk memberi tumpangan.
Di rumah saat mereka kehilangan tiga keping teka-teki saya.
Keluarga saya menyuruh saya pergi jika saya tidak mau menerima kondisi yang mereka berikan kepada saya.
Suatu ketika saya melihat beberapa anak memburu kucing sampai mati.
Ketika saya diberitahu bahwa seorang anak laki-laki tidak ingin menjadi teman saya tanpa alasan yang jelas.
Saya bertengkar dengan ibu saya karena saya mengkritik aturan yang dia berikan di rumah, yang terlalu kaku dan sewenang-wenang bagi saya.
Saya merasa marah saat melihat di T.V pembantai terakhir negro di Afrika Selatan.
Selama diskusi sepele (ramah), salah satu peserta melakukan intervensi yang membuat saya merasa tidak nyaman.
Ketika ayah saya berbicara dengan saya secara langsung dan jahat, maka saya termasuk dalam perang keluarga.
Seorang pembunuh.
Dalam sebuah pertengkaran di antara teman-teman, salah satu dari mereka menuduh saya memanfaatkan beberapa teman lain yang biasanya datang ke universitas di mobil saya, mengatakan bahwa saya meminta terlalu banyak uang untuk bensin tersebut.
Sepupuku sedang bermain di rumah dan salah satu dari mereka memecahkan benda dekoratif yang sangat berharga bagiku.
Selama diskusi keluarga mengenai masa depan dan prospek saya sebagai mahasiswa, mereka menuduh saya tidak mengganggu mencari pekerjaan untuk mengasumsikan situasi keuangan saya.
Sebuah pertengkaran di antara beberapa teman karena perilaku irasional salah satu dari mereka yang jatuh bersama kita tanpa alasan dan mengatakan bahwa kita harus disalahkan.
Saat saya gagal dalam ujian tidak adil.
Ketika seorang profesor fakultas ini menertawakan, dan mencurigai komposisi yang ditulis oleh teman sekelas dan saya.
Ketika saya gagal dalam ujian, saya pikir saya akan lulus.
Ketika saya melihat adik laki-laki saya diserang dan saya tidak dapat melakukan apapun.
Ketika saya melihat seorang pria memukul anak berusia 2 tahun tanpa pertimbangan apapun, hanya karena anak itu bersandar di jendela.
Ketika saya masih muda, saya menjadi sangat marah karena saya tidak diizinkan untuk menginap semalaman untuk pameran di kota saya.
Saya mendapat ujian dan saya sudah mempersiapkannya dengan baik. Saya melakukan bagian pertama dengan sangat baik namun tidak mengetahui bagian kedua.
Ketika laki-laki di keluarga saya mencoba untuk menetapkan tugas rumah secara eksklusif dengan mengacu pada seks.
Ketika mereka melemparkan dudukannya ke lantai, dengan semua catatan saya untuk ujian di dalamnya dan semuanya berantakan.
Seorang wanita tua dengan kasar dilemparkan menuruni tangga tabung oleh sekelompok korban.
Saya belajar bahwa seorang teman kelas telah memberi daftar, orang-orang yang saling membantu dalam ujian, kepada profesor.
Sebuah argumen keluarga yang khas.
Bila Anda bunuh diri dengan pekerjaan dan melihat jumlah orang yang berjalan lamban, tidak melakukan apa-apa.
Saya tinggal di sebuah flat di mana segala sesuatunya tidak berjalan dengan baik bagi saya. Akhirnya, mereka mengusir saya dan orang-orang yang berprasangka buruk ini saya hargai.
Saya marah saat kakak saya mulai berbicara omong kosong dan menertawakan cara saya menyapu ruangan. Kemarahan saya meningkat (saya mencoba mengendalikan diri). Setelah menyuruhnya meninggalkanku sendiri, aku melepaskan amarahku padanya karena dia tidak menurutiku.
Ketika saya ketinggalan kereta dan saya terlambat, dan saya harus menunggu setengah jam untuk yang berikutnya.
Dalam pertandingan bola basket yang sangat penting dimana banyak yang dipertaruhkan, saya bermain sangat buruk.
Saya diberi sebuah ujian yang menurut saya sama sekali tidak mengukur kemampuan atau pengetahuan saya tentang subjek ini.
Saat adikku diangkat dan dirampok.
Seseorang yang saya percaya banyak memberi saya banyak penjelasan salah untuk membenarkan tindakan yang salah.
Ketika, setelah minum segelas air, saya menemukan seekor kecoa keluar dari gelas.
Kami berada di sekolah, di ruangan untuk kelas audiovisual. Kami sedang menonton film, dan tepat di belakangku dua teman sekelas menggangguku dengan ejekan dan ejekan mereka. Saya bereaksi dengan marah (saya kira) dengan memukul salah satu dari mereka.
Selama ujian terakhir saya.
Pada kesempatan penugasan tugas dan tanggung jawab di mana penugasan semacam itu, secara tidak proporsional membawa tanggung jawab tinggi dan rendahnya kemampuan organisasi dan resolusi.
Saat mereka memecahkan karya artistik beberapa minggu ini. Perubahan dibuat dan rusak tanpa izin, mereka tidak berhak melakukan ini.
Dalam sebuah konfrontasi dengan seseorang, dia memprovokasi saya beberapa kali sampai saya bereaksi dengan cara yang marah. Untungnya tidak ada konsekuensi bencana.
Ketika saya bertengkar dengan sahabat saya dan saya pikir saya benar dan dia tidak benar.
Ketika saya tahu mereka tidak akan memberi saya transfer dari satu universitas ke universitas lain. Saya mulai menghina otoritas pendidikan dan pemerintah, saya berakhir di pintu.
Ayahku mulai mengatakan hal-hal yang tidak koheren tentang abangku dan tingkah lakuku terhadapnya. Pandangannya yang bias (otoriter) dan konyol membuat kita marah.
Ketika saya menjadi sasaran banyak penghinaan dan tuduhan yang sama sekali tidak adil terhadap sekelompok besar orang.
Ketika saya dituduh melakukan sesuatu yang tidak saya lakukan.
Orang tertentu mulai mengatakan hal-hal mengerikan dengan sangat tenang, saya merasa sakit hati dan jijik.
Orang tua saya memiliki argumen keluarga yang khas. Aku masuk dan melihat kejadian itu dan menjadi marah.
Ketika orang melecehkan saya, saya merasa tertindas oleh perilaku mereka.
Ketika saya mengetahui bahwa beberapa orang telah meninggal di jalan karena cuaca yang dingin.
Ketika saya melihat orang tua menghukum anak kecil mereka atas sesuatu yang tidak dia lakukan. Menurut pendapat saya, bahkan jika dia melakukannya, seharusnya dia tidak dihukum karenanya.
Tidak ada deskripsi.
Saya bersama keluarga saya dan kami menemukan beberapa anak anjing yang ditinggalkan. Saya ingin membantu mereka tapi semua orang bilang tidak. Kami kemudian pergi.
Saya telah melamar pekerjaan dan mereka meyakinkan saya bahwa ujian akan berlangsung beberapa bulan kemudian. Seminggu kemudian saya pergi untuk mendapatkan lebih banyak informasi dan mereka mengatakan kepada saya bahwa ujian telah terjadi.
Adik perempuanku kembali ke rumah dan mencela saya karena tidak merapikan rumah itu, walaupun saya telah bekerja sepanjang pagi dan dia tidak melakukan apapun.
Ketika saya melihat sebuah mobil berlari melewati anak kecil, karena kecerobohan.
Orang tua saya tidak membiarkan saya pergi berlibur bersama teman-teman saya.
Saya mengirim sebuah buku ke teman saya. Buku ini sangat berarti bagiku dan dia kehilangannya.
Saya memberikan beberapa informasi pribadi kepada seorang teman saya, dan dia menceritakannya kepada beberapa orang lain yang terlibat dalam perselingkuhan tersebut.
Ibuku mengatakan bahwa aku tidak bisa pergi ke pegunungan. Meskipun seusiaku, selama aku berada di rumahnya aku harus melakukan apa yang dia katakan.
Suatu hari saya sampai di rumah agak lelah dan menemukan rumah ..... Selain itu saya ditanya banyak pertanyaan yang tidak ingin saya jawab.
Ketika saya mengetahui tentang reaksi teman saya dalam situasi tertentu. Aku tidak mengira dia akan bereaksi seperti itu.
Ibuku membaca sepucuk surat bahwa temanku telah menulis surat kepadaku bagaimana dia mabuk pada saat terakhir.
Orang tua saya memarahi saya banyak untuk sesuatu yang tidak saya lakukan. Itu adalah saudaraku yang telah melakukannya.
Ketika seorang guru bahasa Inggris secara tidak adil membuat saya mengulang satu semester yang menurut saya telah saya lewati. Saya harus meminta orang tua saya untuk mendapatkan lebih banyak uang untuk terus belajar.
Ketika ayahku membuat ibuku melewati situasi yang sangat mengerikan, aku merasa marah, impoten, gugup, kesal, ........
Ketika saya menemukan salah satu pullover baru saya berkerut di dalam lemari pakaian. Saudaraku telah melakukannya.
Seorang teman saya memainkan lelucon pada teman lain melalui telepon. Teman ini, menangis, memanggil saya dan saya menjadi sangat marah dan membuat orang lain meminta maaf.
Mereka ingin saya membayar tiket dua kali karena mereka mengatakan bahwa yang saya miliki sudah ketinggalan zaman.
Ketika bibiku mengatakan dengan marah bahwa aku adalah orang yang baik-untuk-tidak dan dia muak dengan tingkah lakuku.
Ibuku dan aku bertengkar karena membeli beberapa pakaian untukku. Dia tidak menerima kenyataan bahwa saya tidak menyukai hal yang sama seperti dia, dan akhirnya kami saling berteriak.
Saya marah kepada saudara dan saudari saya saat mereka melakukan sesuatu yang tidak saya sukai. Mereka tahu ini dan masih melakukannya untuk menggodaku.
Suatu hari di sebuah klinik, ayah seorang anak masuk dan menyerang seorang rekan untuk sesuatu yang tidak dia lakukan dengan sengaja.
Seorang teman tertentu mencoba mendorong saya dari tempat duduk dengan cara yang sangat keras tanpa alasan yang jelas. Mungkin dia senang dengan sesuatu.
Bila seseorang seumuran saya bersikeras agar saya memanggilnya Pak. Saya menolak untuk menyerah, tapi dia tetap bertahan dan saya marah karena dia telah meremehkan saya.
Ketika saya dituduh menolak melakukan pekerjaan di asrama saat berada di sekolah. Sebenarnya saya belum dialokasikan kerja apapun.
Saat seorang teman mencoba menggigit saya dengan alasan yang salah. Hal ini membuat saya bertanya-tanya apakah dia benar-benar teman baik.
Ketika saya menjadi korban karena melarikan diri dengan seorang gadis yang merupakan istri dan keponakan orang lain pada saat bersamaan. Saya sangat marah atas masalah ini karena saya diberi tahu untuk membayar uang kepadanya setelah dihukum karena hal itu.
Ketika saya dituduh oleh saudara laki-laki saya karena telah mencuri sebuah catatan 5 kwacha dari tas ibu saya. Saya dipukuli untuk ini, uang itu ditemukan kemudian.
Ketika saya berada di formulir 3, bibi saya berbohong kepada ayah saya dan mengatakan kepadanya bahwa saya telah mengatakan kepada mereka bahwa saya hamil. Ayahku memberi tahu ibuku dan dia bertanya apakah itu benar. Saya sangat marah dengan bibi saya.
Ketika saya mendapat nilai rendah dalam kursus administrasi.
Ketika seorang teman saya mencoba membodohi saya.
Saat adikku memecahkan teh cina.
Ketika saya mendengar bahwa pacar saya sedang berbicara di belakang punggung saya dan melihat ke bawah pada saya.
Ketika sepupu saya mengambil botol tablet T.B saya, masukkan air ke dalamnya dan lemparkan ke tempat sampah.
Ketika saya salah dituduh sebagai pencuri saat saya secara tidak sengaja memberi koin palsu di sebuah konter. Saya menyadari hal ini sebelum saya menyerahkan koin itu, namun pria tersebut memanggil saya seorang pencuri dan memanggil seorang saksi.
Ketika saudara laki-laki saya tidak mengirimkan uang transportasi untuk melanjutkan studi saya tepat waktu di UNZA.
Saya mengintip ke kamar tidur Maurine dan melihat dua orang - Maurine dan ayah tiri saya. Kupikir, Kenapa dia melanggar janjinya? Mengapa dia mengundang saya? Mengapa orang tua pergi untuk gadis-gadis muda?
Inilah saat saya mengetahui bahwa sepupu saya telah mengambil celana saya tanpa persetujuan saya.
Kamerad yang tinggal di pintu berikutnya menghina saya atas apa yang dia sebut sebagai penyalahgunaan besi. Dia memanggilku bodoh, egois, dll. Aku ingin memukulnya tapi malah berjalan ke sekolah pertambangan untuk mendinginkan diri.
Ketika saya menempuh perjalanan jauh ke sekolah lama saya untuk mengumpulkan sertifikat saya, hanya untuk diberitahu bahwa saya berhutang banyak uang, saya tidak tahu apa-apa tentang hal ini.
Saya mempercayakan seorang teman dengan pengiriman uang kepada ayah saya, namun dia menyalahgunakan uangnya.
Ritsleting celana saya terbuka saat saya sedang menghadiri pernikahan umum.
Ketika saya menemukan bahwa orang-orang yang paling saya percaya sedang berbicara di belakang punggung saya.
Saya telah mendengar desas-desus bahwa Anda belum membiarkan orang di kamar Anda, katanya. Kalimat ini benar-benar menembak hatiku. Saya gagal menemukan kata-kata yang tepat, sebaliknya saya berjalan pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Saat seseorang mengejarku dari rumahnya.
Saya pergi ke ruang makan dan mendapati bahwa para juru masak sedang membersihkan piring dan tidak ada makanan untuk saya, dan burung-burung biru (penjaga keamanan) sibuk menyantap makanan yang seharusnya untuk saya.
Saat seseorang mencuri mesin disko saudaraku.
Aku kesal pada hari istimewa ini karena tampaknya kemungkinan itu tidak menguntungkanku. Kakek saya menambahkan bahan bakar ke api, ketika saya memiliki janji penting jadi saya melepaskan kemarahan saya padanya.
Ketika seorang teman mengatakan kepada saya bahwa pendidikan saya tidak ada hubungannya dengan diskusi kita. Teman ini telah gagal di kelas 7, yang membuat saya marah adalah karena saya tidak menggunakan pendidikan saya untuk diperdebatkan.
Ini terjadi baru-baru ini, saya berada di ruang makan dan salah satu teman saya dengan siapa saya makan memanggil saya orang bodoh.
Ketika anak perempuan saya mulai menjauhi kelas - pada usia sembilan tahun saja.
Saya sampai di rumah untuk mengetahui bahwa bayi saya belum dimandikan dan diberi makan.
Ketika dekan UNZA meminta saya untuk mengosongkan sebuah flat besar yang saya tempati dan mengambil yang lebih kecil saat saya menjadi mahasiswa penuh waktu di UNZA.
Saya kesal ketika seseorang yang lebih tinggi bertanya kepada saya mengapa pekerjaan tertentu tidak dilakukan, bukan tugas saya untuk melakukannya.
Saat saya dianiaya oleh ibu tiri saya.
Ketika seorang teman dan saya memainkan lelucon pada pacar kami. Pacarnya datang dan menuduh saya telah merencanakan semuanya dan mengatakan bahwa saya tidak pantas mendapatkan pacar saya. Dia membuatku malu di depan orang banyak.
Para yunior di asrama kami di sekolah mulai mengeluh dan membuat banyak suara tentang tugas yang diberikan kepada mereka oleh prefek yang merupakan teman sekelas saya dan sangat keren dan kusam.
Pasangan kamar saya mengunci kamar kami tanpa menentukan di mana saya akan menemukan kuncinya. Saya harus menghabiskan beberapa jam di kamar teman saya yang lain.
Saya dipukuli habis-habisan oleh salah satu teman saya saat pesta pernikahan.
Saya pulang ke rumah untuk akhir minggu dan ketika kembali, saya menemukan bahwa pakaian dan tempat tidur saya telah dicuri.
Ketika saya mengetahui bahwa kakak perempuan saya telah bermain dengan hal-hal rahasia yang telah dia ambil dari tas tangan saya.
Saat teman kamar saya mengurung saya dengan sengaja, sebelum ujian selesai pada 1400 jam.
Ketika teman-teman saya mencoba melakukan diskriminasi terhadap persahabatan saya dengan teman-teman lain yang menurut mereka tidak tepat.
Saya mengatakan kepada teman saya sesuatu yang rahasia yang seharusnya berada di antara kita berdua. Hal berikutnya yang terjadi adalah bahwa seorang gadis yang bahkan tidak dekat dengan kami datang tertawa dan meminta saya untuk menceritakan kepadanya tentang hal itu. Saya sangat marah dengan teman saya karena saya telah mempercayainya.
Saya diminta berhenti belajar ekonomi, bidang yang menarik perhatian saya, oleh atasan saya.
Saat pertengkaran dengan teman saya tentang perilaku kita terhadap teman lain berubah menjadi pertengkaran. Aku kehilangan kesabaran dan hampir menjatuhkannya.
Ketika ayahku tidak kembali dari Chipata tepat waktu, dia menahan kemajuan karena semuanya bergantung padanya. Aku merasa marah atas tindakannya.
Ketika bibi saya memarahi saya karena sesuatu yang tidak saya tanggung. Seorang anak laki-laki datang ke gerbang kami untuk meminta saya, bibiku pergi menemuinya. Aku belum pernah bertemu atau mengenal anak laki-laki itu.
Di pesantren seseorang menaruh banyak duri kecil di tempat tidurku. Ketika saya mengeluh semua orang mulai menggoda saya dan menertawakan ketidakmampuan saya untuk mengetahui musuh-musuh saya. Aku kehilangan kesabaran.
Seorang guru di sekolah lanjutan saya memaksa sayangku untuk menikahinya. Gadis itu mencoba menolak tapi orang tuanya tidak akan meninggalkannya sendirian.
Keponakan kecilku, yang sangat banyak bicara, tiba-tiba menjadi sangat nakal dan mulai membasahi celananya. Dia melakukannya suatu siang.
Saat gaun saya dan beberapa barang lainnya dicuri dari lemari pakaian saya.
Saat aku melihat adik perempuanku diganggu oleh anak laki-laki yang tidak dia kenal.
Ketika universitas menarik akomodasi yang diberikannya kepada saya.
Bila saya tidak bisa beralasan kepada teman saya, itu membuat saya marah.
Saya telah merencanakan untuk pergi ke kota bersama teman saya pada jam 15:00 tapi dia pergi untuk registrasi dan saya menunggu selama satu setengah jam dengan sabar. Sangat penting bagiku untuk pergi ke kota tapi aku tidak bisa seperti dia yang punya uang. Akhirnya saya meminjam uang dari teman dan kami pergi ke kota. Saya benar-benar marah dengan teman saya.
Ketika seseorang mengambil pena saya pergi.
Dibuat agar terlihat seperti orang bodoh oleh seorang gadis.
Ketika saya dikunci dari kamarku oleh teman teman kamar saya.
Ketika seorang pencuri masuk ke rumah saya dan mencuri beberapa barang berharga.
Saya merasa sangat marah saat seorang penjual mishanga merampok uang transport yang harus saya pergi ke sekolah.
Ketika istri saya mengatakan bahwa kulkas telah berhenti bekerja.
Pada tahun 1982, saya merasa terganggu pada seorang paman yang sedang mabuk dan memukuli ayahnya yang sudah tua. Dia mengklaim bahwa ayah bertanggung jawab atas kegagalan wali.
Ketika sampai di rumah, saya menemukan bahwa pasokan listrik telah terputus meski saya telah membayar ZESCO tagihan penuh beberapa hari sebelumnya.
Saat rekan saya meludahi wajah saya setelah bertengkar.
Saat aku dihina oleh sesama siswa.
Suatu hari saya bertemu dengan pacar saya yang telah saya keberatan pada awalnya, namun dia mengunjungi saya dan meyakinkan saya untuk datang. Hari pengangkatan; Aku harus menunggunya lebih dari satu jam.
Salah satu rekan saya menuduh saya telah mencuri besi dan saya yakin bahwa saya tidak melakukan hal seperti itu.
Saat adik laki-laki saya memecahkan kacamata bacaan saya.
Seorang teman dekat saya ditolak masuk sekolah kedokteran. Nilai dirinya sangat bagus dan seharusnya tidak ditinggalkan. Penghakiman yang bias!
Ketika seorang anak laki-laki yang sedang mabuk datang ke kamarku dan berperilaku buruk di depan pacarku.
Beberapa orang duduk di luar dan mengatakan hal-hal yang sebenarnya tidak benar.
Ketika kakak saya pulang ke rumah pada suatu hari dan karena itu tidak menaati orang tua saya.
Ketika saya mengalami lelucon yang sangat buruk oleh sekelompok teman.
Ketika saya menemukan bahwa pacarku pacaran dengan anak laki-laki lain.
Ketika seorang anak menurunkan pemutar kaset radio ayah saya, yang baru saja diperbaiki.
Ketika saya dipukuli oleh pencuri atas nama beberapa teman saya karena mereka berpikir bahwa saya memiliki banyak uang dan tidak mau berpisah dengan beberapa koin untuk minuman mereka.
Seorang anak laki-laki tertentu masuk ke kamarku dan mulai mengatakan bahwa saya tidak cantik, bahwa saya tidak memiliki sopan santun dan saya harus belajar beberapa hal. Saya baru saja datang ke kampus dan dia di tahun keempat.
Ketika saya bertemu pacar baru saya dengan pria lain di jalan.
Saya menulis sebuah tugas dan diberi nilai lebih sedikit daripada seorang teman yang sebelumnya saya pernah membahas tugas tersebut.
Saya bertengkar dengan seorang fotografer yang harus saya pimpin dua belas kali, selama empat minggu, sebelum saya bisa menemukan saya. Setiap kali film itu diproses, snap saya tidak keluar meski yang lain melakukannya.
Ketika saya menemukan pacar saya, yang telah saya pacaran selama satu tahun, di rumah seorang gadis lain. Kami pernah memiliki konflik sebelumnya mengenai gadis itu, tapi dia selalu mengklaim bahwa mereka hanya berteman.
Saya melihat di sebuah film sebuah blok di mana kemakmuran dan kemiskinan ada. Saya melihat bahwa orang kaya tidak berusaha menolong orang miskin.
Seseorang mendaftar untuk bekerja di tempat kerja dimana saya tinggal dan dia tidak ingin bekerja di papan switch. Saya menjadi sangat marah. Dia telah menyebutkan sebelumnya bahwa dia menginginkan dan membutuhkan pekerjaan itu untuk saya jadi saya tidak mendaftar.
Salah satu pacar pertamaku marah padaku karena banyak teman dekatku adalah cowok dan dia tidak ingin aku melihat mereka lagi karena dia cemburu.
Saya mengalami kemarahan paling baru-baru ini ketika saya telah melakukan dosa yang telah saya lakukan satu setengah minggu tanpa saya lakukan. Saya telah bersumpah kepada Tuhan dan telah menghancurkannya. Sekarang aku harus mulai dari awal.
Beberapa minggu yang lalu, saat saya sedang terburu-buru meninggalkan rumah, saya meninggalkan beberapa barang yang tergeletak di sekitar rumah. Ini adalah sesuatu yang tidak pernah saya lakukan. Paman saya, yang tinggal bersama kami, saat kami tinggal di keluarga bersama, mengatakan bahwa kami selalu melakukan hal-hal seperti ini. Ini benar-benar membuatku marah.
Saat aku pulang, ayahku menegurku dan ini membuatku marah.
Ketika saudara laki-laki saya mendapat nilai sangat rendah dalam ujian, saya sangat marah. Saya mengundurkan diri untuk membantunya, karena setiap kali kakak laki-laki saya sakit parah di sekolah, anggota keluarga saya juga menyalahkan saya.
Ini mengganggu saya ketika orang berbicara tentang saya di belakang punggung saya. Saya lebih memilih orang untuk memberi tahu saya apa yang harus mereka lakukan, di wajah saya daripada berbicara di belakang punggung saya.
Suatu malam kami, semua anggota keluarga, sedang duduk di koridor depan rumah saat seorang pria mencari orang masuk. Dia adalah klien ayah saya dan dia datang untuk menyuap ayah saya sehubungan dengan kasus persidangan. Atas penolakan ayah saya, dia menyalahgunakan ayah saya, saudara laki-laki saya dan saya tidak dapat mengendalikan amarah kami dan kami bergegas ke arahnya.
Bila seseorang yang saya undang tidak datang pada hari dan waktu yang telah ditentukan.
Bila saya tidak mendapatkan kerjasama dari teman ataupun pasangan saya.
Ketika teman kamar saya mengunci kunci kamar saya di kamar kami setelah saya mengatakan kepadanya bahwa saya hanya berada di kamar mandi yang mandi. Dia pergi dan aku harus melakukannya tanpa makan malam.
Bila seseorang sangat saya percayai, saya kecewa.
Beberapa bulan yang lalu, ketika istri kakak laki-laki saya mengatakan bahwa saya memiliki perilaku buruk. Untuk memperburuk keadaan, dia tidak membiarkan saya menggunakan telepon mereka karena dia hanya mengizinkan orang dari sukunya sendiri.
Saat anak laki-laki, yang sedang mabuk, menghina saya di depan orang banyak. Saya berhenti dari meninju dia untuk itu.
Saya telah pergi berlibur dan ibu saya meninggalkan rumah tanpa meninggalkan saya barang apapun - uang untuk kembali ke sekolah.
Saya telah bekerja sangat keras selama liburan saya untuk mengumpulkan sejumlah uang untuk beberapa barang utama (misalnya radio). Tapi ketika saya sampai di terminal bus antar kota, uang hasil jerih payah saya telah dicuri dari saya.
Ketika pacar saya meninggalkan saya untuk pergi dengan pria lain, meskipun dia tahu bahwa dia salah.
Ketika ayahku melarangku pergi ke rumah saudara perempuannya karena ada kesalahpahaman di antara keduanya.
Aku jatuh cinta dengan seorang gadis yang sangat cantik dan ketika aku kembali untuk liburan saya, saya menemukannya dengan pria lain yang dia katakan hanyalah seorang teman. Kemudian saya menemukan mereka bersama dan yakin bahwa ada sesuatu yang mencurigakan.
Ketika saya mengetahui bahwa adik perempuan saya telah dikeluarkan dari sekolah menengah karena dia hamil. Itulah saat kedua kalinya hal ini terjadi dalam keluarga - pertama kalinya kakak perempuan saya lahir.
Ketika saya dituduh telah merencanakan tamasya teman saya di sekolah menengah (asrama) karena kami tidak diijinkan untuk pergi keluar.
Ketika kakak ipar laki-laki saya mencuri pakaian saya saat ipar laki-laki dan saya pergi memotong kayu api.
Terkutuk saat aku belajar menyetir.
Ketika seseorang mengambil barang saya tanpa meminta izin saya.
Ketika teman kamar saya membuat keributan dengan sengaja, dengan memainkan seruling pagi-pagi saat saya mencoba untuk belajar.
Ketika beberapa cewek berbicara tentang sampah padaku.
Ketika pemerintah kita memutuskan untuk menarik tunjangan siswa karena ini adalah salah satu syarat yang dipaksakan oleh IMF.
Ketika saya mendengar bahwa seorang kenalan saya menyebarkan desas-desus tentang perselingkuhan saya dengan seorang teman dekat.
Ketika paramiliter dikirim ke UNZA dan mulai menggunakan gas air mata dan mulai mengintimidasi para siswa tanpa adanya provokasi.
Dalam bentuk tiga kami mengikuti ujian pura-pura kami dan orang lain (seorang teman) sedang ribut saat pemeriksa menarikku dan mengatakan bahwa dia akan merobek lembaran jawabku. Saya sangat marah dengan gadis-gadis yang terlibat.
Ketika ayah saya gagal mengirimi saya uang transport setelah penutupan sekolah.
Saya pernah gagal dalam ujian dengan menyedihkan dan teman saya melakukannya dengan sangat baik dan seseorang membuat komentar buruk saat membandingkan saya dengan teman saya.
Pengumuman pemerintah tentang penarikan tunjangan siswa pada tahun 1984.
Saya sangat marah saat Presiden Jenderal UNZASU ditangkap oleh polisi.
Bila beberapa perbedaan pendapat terjadi dalam situasi konyol.
Saat ibuku memarahi saya karena terlambat pulang, i.e setelah 7 P.M.
Ketika pacar saya mengatakan kepada saya bahwa akan sulit baginya untuk menikah dengan saya.
Seseorang meminjam buku teks saya dan dengan sengaja tidak mengembalikannya.
Makanan buruk di ruang makan siswa.
Seseorang mengacaukan ruangan yang kita bagi.
Dihina oleh pemimpin kelas.
Tersandung di jalan yang sibuk
Melihat kuesioner yang dibuat dengan buruk ini.
Orang yang memiliki pertandingan sepak bola di luar jendela saat kuliah.
Seorang ayah membantu anaknya untuk melawan anak-anak lain.
Ibu dan kakak perempuan saya terus-menerus memetik saya sepanjang hari tanpa alasan sama sekali dan saya akhirnya mulai marah.
Seorang teman saya datang berkunjung dan tinggal bersama teman sekamarku dan aku. Teman sekamar saya dan dia menjadi teman baik. Setelah dia pergi, dia tidak terlalu banyak bicara dengannya.
Saya merasa marah pada teman sekamar saya karena kebiasaannya meninggalkan piring kotor di bak cuci dan umumnya tidak membersihkan dirinya sendiri.
Pergi ke Rumah Sakit Cowell dan temukan dengan sedih bahwa saya mengalami patah tulang. Kemarahan datang ketika dokter yang pikun mengetahui 4 minggu kemudian bahwa saya mengalami 2 patah tulang dalam satu kaki dan seharusnya memiliki kruk. Saya merasa sakit dan hampir tidak bisa berjalan ke kelas. Mereka mengatakan akan lebih baik dalam 2 minggu.
Ketika saya menemukan sepupu saya terbunuh. Aku marah pada dunia, dan pembunuhnya yang adalah mantan pacarnya. Itu adalah hari terburuk dan paling penuh kebencian dalam hidupku.
Aku menangkap sebuah tom pengintip di jendelaku saat aku mulai menanggalkan pakaian.
Saat ini saya menggunakan CS 50P. Saya harus menyelesaikan beberapa tugas tapi saya terhalang karena saya tidak bisa mendapatkan nilai kelulusan pada program saya.
Saat menari seseorang menebas ban mobilku dan mencampakkan cat di mobilku. Saya memiliki empat teman lain dengan saya sehingga saya menyetir dan selanjutnya hujan.
Saya disebut slurs slurs di belakang punggung saya.
Seorang teman tidak membiarkan saya belajar kapan pun saya mau. Dia tidak merasa perlu belajar dan tidak mengerti betapa pentingnya belajar bagi saya. Aku sangat marah padanya.
Suatu hari saya pulang ke rumah dan mengetahui bahwa kakak perempuan saya telah meminjam mobil saya dan mengalami kecelakaan dengan itu. Seluruh bumper depan saya hancur.
Saya tinggal dengan adik perempuan saya sekarang dan kadang-kadang dia membuat saya marah terutama saat dia mengira saya tidak menyimpannya. Cukup bersih
Semester terakhir ketika saya berkencan dengan seorang gadis yang sudah saya kenal hampir setahun. Namun suatu malam dia bilang dia ingin kita menjadi teman. Saya menceritakan ini pada teman Jim bahwa saya benar-benar menderita. Satu atau dua bulan kemudian dia putus dengan pacarnya yang lama dan mereka mulai pacaran secara teratur. Saya tidak punya pacar dan saya memiliki hubungan romantis yang penting. Aku merasakan sedikit kemarahan tapi kita berteman lagi.
Teman sekamar saya meninggalkan laci saya berantakan setelah membajak melalui mencari sesuatu.
Ketika seseorang melemparkan petasan ke kamarku pukul 7:00 pagi di pagi hari.
Seharusnya aku bertemu dengan pacarku di tempat yang telah diatur sebelumnya tapi butuh satu jam untuk menemukannya.
Ketika saya mengetahui bahwa teman baik dan teman sekamar saya tidak membayar tagihan telepon dan tagihan listrik seperti yang dijanjikannya dan mengecewakan saya.
Bila orang yang saya selingkuh tidak akan berbicara dengan saya di depan umum.
Ketika orang mengatakan kepada saya bahwa mantan pacar saya sedang bermain-main dengan saya.
Teman-teman saya tidak ingin saya bertemu seseorang saat terburu-buru karena takut saya akan memberikan pandangan buruk pada rumah Sororoty kami. Seharusnya aku tidak melihat ini, tapi mereka meledak dan aku melakukannya.
Saya telah bekerja lama dan keras dalam sebuah proyek ketika seorang teman secara tidak sengaja menghancurkannya. Aku tidak bisa memaafkannya sejak lama. Dan terkadang masih marah padanya.
Aku pergi menari dan menemukan pacarku mencium cewek lain.
Musim panas ini saya bertengkar dengan salah satu pelanggan kami (di sebuah teater). Dia memukul saya dan saya memukulnya dan temannya, dia memukul teman saya dan kami semua saling memukul.
Ketika seseorang mengatakan sebuah rahasia, saya menyuruh mereka untuk tidak memberi tahu.
Setelah menempuh perjalanan jauh di van ayahku tanpa kejadian, aku berhenti untuk mengisi tangki dengan gas dan menyipitkan sisi van ke tiang. Kemudian sistem kelistrikan mobil saya tidak akan bekerja saat saya mencoba pulang dari rumahnya.
Suatu saat ketika, sebagai bagian dari pekerjaan saya, saya dikirim keluar secara sukarela untuk menjalankan tugas untuk seseorang yang tidak memiliki wewenang untuk mengirim saya keluar dan alamatnya sangat jauh terutama dengan berjalan kaki dan ternyata juga tidak benar. Seluruh perjalanan itu sia-sia belaka.
Sebulan yang lalu ketika salah satu rekan kerja saya mendapat promosi atas saya. Itu hanya promosi kecil tapi pengakuan dilibatkan.
Saya tidak ingat benar-benar marah. Biasanya itu hanya kekecewaan yang saya rasakan. Satu situasi akan terjadi dengan saudaraku. Dia dan saya dulu sudah dekat tapi sekarang dia sepertinya menghindari saya.
Bertengkar secara fisik dengan pacar saya karena dia hanya berjalan keluar dari ruangan teman-teman saya dan telah mendorong dan mengutuk saya saat saya menemukannya.
Bila teman dekat tidak menulis.
Sementara saya pergi untuk akhir pekan beberapa teman pergi ke kamarku dan memainkan stereo saya yang sangat mahal tanpa bertanya kepada saya atau teman sekamar saya.
Saya membeli tempat tidur baru untuk kebutuhan saya. Dan itu berdecit saat Anda bergerak di atasnya. Aku mencoba memperbaikinya tapi tidak bisa.
Saya telah mencari perumahan untuk Jatuh di UCB dan akhirnya saya ditawari tempat - kemudian sebuah cobaan diikuti, pertama saya menerima kemudian menolak - terkait dengan penilaian orang tua saya (mereka membayar saya). Ternyata saya sangat kecewa dengan apa yang ayah saya katakan kepada saya bahwa saya menutup teleponnya. Dia menelepon balik dan mengancam akan memotong saya secara finansial dan emosional.
Bila beberapa teman mengkhianati persahabatan saya.
Argumen dengan teman sekamar di atas kunci yang dia kenakan di lemari dapur tanpa memberitahu siapa pun.
Bila seorang teman sembarangan putus dan keberatan di rumah orang tua saya dan tidak meminta maaf, atau membayar, atau apapun.
Saya menerima nilai yang buruk pada semester tengah meskipun saya mendapat semua jawaban yang benar dan mengetahui isinya. Saya pergi ke TA untuk mencoba meningkatkan nilai saya dan dia tidak akan melakukannya.
Seorang rekan kerja dan saya harus buru-buru mengerjakan proyek. Saya hanya bekerja di sana selama satu bulan dan dia selama beberapa tahun. Alih-alih membiarkan saya tahu bahwa dia ingin mengerjakan proyek itu sendiri, dia pergi ke supervisi dan membiarkan pengawas tersebut memberi tahu saya untuk membiarkan rekan kerja melakukannya sendiri karena dia lebih cepat melakukannya.
Saya baru saja melihat pacar palsu saya dan percakapan kami membuat saya sangat marah.
Saat belajar kimia bersama teman kita menjadi marah satu sama lain karena kita berdua sudah muak.
Saya benar-benar kesal ketika orang-orang Rusia memboikot Olimpiade '84. Aku marah pada mereka dan Jimmy Crter. Saya sangat ingin melihatnya.
Ketika saya dihadapkan pada penulisan esai dan saya tidak ingin melakukannya, saya marah karena saya harus menulis esai dan marah kepada diri sendiri karena tidak sempat menulis esai yang bagus.
Salah satu teman saya terus mengkritik saya tentang semua hal yang saya lakukan. Saya pikir dia bercanda, tapi kemudian saya menemukan bahwa dia serius.
Saya mengetikkan surat untuk dokter ini di tempat kerja. Dia tidak peduli dengan gayaku, meski dia tidak menggunakan bahasa Inggris yang benar. Kukatakan padanya itu suratnya dan kami akan melakukannya dengan caranya sendiri.
Pacarku putus dengan saya sekitar 7 bulan setelah saya melakukan aborsi. Hanya fakta bahwa dia mengabaikan saya dan terus melakukannya.
Saat pacar teman sekamar saya menyerang saya. Dia mengancam saya, memanggil saya nama dan mendorong saya berkeliling.
Ketika seseorang mencoba memperkosa salah satu teman baik saya dan dia mengklaim itu salahnya. Dia mengganggunya, mengaku dirinya longgar, dan mengancam akan menuntutnya.
Ketika moped teman sekamar saya dicuri, saya sangat marah.
Kami mengecat ulang kamar di rumahku. Ibu saya mulai membuat rencana untuk melukis kamar saya tanpa berkonsultasi dengan saya.
Saya bergegas pulang dari sekolah karena ada permainan lain malam itu. Saya mengalami kecelakaan non-cedera, yang merupakan salah saya, tapi menghancurkan bagian depan mobil saya. Truk yang saya pukul rusak tidak rusak.
Setelah saya mengatakan sesuatu yang menurut pacar saya tidak sesuai, dia berjalan menjauh dari saya tanpa membahas apa yang mengganggunya. Saya menjadi sangat marah padanya karena memperlakukan saya seperti ini. Kemarin, 14 November.
Terkadang saat saya bekerja bos gila saya (pengacara hiper Yahudi) berkeras saya melakukan hal-hal dengan caranya (pengarsipan, pengetikan, dll.). Dia kadang-kadang menyalahkan saya atas hal-hal yang tidak saya lakukan, dan saya tidak dapat berteriak kepadanya.
Situasi sama seperti sebelumnya - apakah mobil saya dicuri?
Memiliki barang pribadi saya yang diatur ulang oleh orang lain tanpa persetujuan saya dan mengaturnya sesuai selera mereka. Kemudian mencoba menemukan benda tertentu yang mereka susun ulang selama satu jam atau lebih.
Saya keluar dari rumah jam 7:20 pagi hari Senin bersiap-siap untuk pergi ke sekolah dan berjuang untuk parkir saat melihat mobil saya memiliki ban kempes.
Saya berdiri untuk fungsi kencan oleh seseorang yang sangat saya sayangi.
Saat ayahku memberitahuku tentang sesuatu yang telah dilakukannya terhadap ibuku.
Ketika saya gagal dalam ujian S.S.C saya.
Aku marah pada kakakku karena pertengkaran yang kami lakukan bersama. Kami memiliki beberapa perkelahian dari waktu ke waktu, dan juga kadang-kadang saya mengeluarkan kemarahan saya padanya.
Saya merasa marah saat ibu mertua saya tidak menangani anak perempuan saya dengan benar dan dia terjatuh dari tempat tidur dan menyakiti kepalanya.
Ketika ayahku berbicara tentang keluarga kami dan memihak mereka, aku merasa marah.
Aku sedang berjalan di sebuah jalan sendirian di sore hari saat tidak terlalu banyak orang di jalan. Beberapa orang mengikuti saya dan saya mengabaikannya. Tiba-tiba salah satu dari mereka datang di depan saya dan mulai menggunakan bahasa kotor dan mengganggu saya. Saya sangat marah dan ingin membalasnya.
Saya merasa marah saat seseorang tidak adil terhadap saya.
Saya marah pagi ini saat saya ketinggalan kereta ke universitas.
Saya bertemu dengan seorang teman di halte bus (dia datang untuk mengunjungi kami) dan dia tidak muncul. Setelah menunggunya beberapa lama (sekitar satu jam) saya memanggilnya, diberitahu bahwa dia tidak bermaksud datang karena dia merasa lelah.
Ketika temanku berjanji akan datang ke tempatku, dan tidak muncul - aku kesal padanya.
Saya bertengkar dengan abang saya atas tingkah lakunya, lalu kami mulai bertengkar dan saya kesal padanya karena dia mulai menggodaku.
Ketika saya gagal dalam ujian M.S.C.
Beberapa bulan yang lalu ketika saya mengajar, tiba-tiba saya menjadi sangat marah pada anak-anak itu dan menampar beberapa dari mereka.
Ketika saya berada di S.Y.Bajaj saya ingin masuk ke perguruan tinggi lain dan ini tidak mudah dan saya merasa marah.
Salah satu temanku memintaku untuk pergi berbelanja dengannya, teman temannya juga ikut. Selama tamasya mereka terus berbicara satu sama lain dan saya merasa ditinggalkan, bahkan ketika saya mencoba berbicara dengan mereka, mereka sepertinya tidak mendengarkan saya dan tidak terlalu memperhatikan saya.
Saya terpisah dari suami saya. Cara dia berperilaku terhadap saya membuat saya marah.
Seorang gadis yang saya percaya dan dengan siapa saya telah membagikan hal-hal pribadi dan rahasia memutarbalikkan fakta dan menceritakannya kepada teman umum kita. Ketika teman biasa ini memberitahuku versi yang telah dikatakan teman saya padanya, saya marah.
Suatu pagi saya berdiri di halte bus dan bus lewat tanpa henti, meski hanya ada 8-10 penumpang di dalamnya. Saya merasa marah dengan perilaku kasar supir bus dan konduktor.
Saya tidak diberi kesempatan untuk menjelaskan kepada kerabat dekat saya mengapa saya tidak bisa mengunjungi mereka saat mereka sakit. Ketika saya pergi, mereka berpikir bahwa saya telah egois dan tidak bertanggung jawab selama penyakit mereka.
Ketidakmampuan di tempat kerja saya. Tempatnya pada umumnya tidak terlalu bersih, tapi ketika sampai pada suatu titik, saya menjadi marah pada orang yang seharusnya membersihkan tempat itu dan orang-orang yang seharusnya mengawasinya.
Ketika yang lain tidak melakukan pekerjaan mereka dalam tugas penugasan kelompok, dan saya harus melakukan semua pekerjaan itu.
Saat aku dihina oleh seorang pria.
Ketika saya disalahkan atas beberapa atribut saya yang sering disalahpahami, terutama bila seseorang sangat jujur.
Ketika seorang kerabat, yang telah datang ke tempat kita, menciptakan ketidaktahuan dan kekotoran.
Teman saya dan saya menghadiri pertemuan yang sangat penting dan dia berjanji akan datang dan menjemput saya. Tapi dia tidak muncul dan saya merasa sangat marah padanya.
Suatu hari saya sangat marah ketika suami saya mengabaikan saya dan tidur di tempat tidur terpisah. Dia tidak memiliki alasan untuk meragukan saya atau mengabaikan saya dan saya tidak pernah membayangkan bahwa dia dapat melakukan hal seperti itu.
Saya ingat ketika saya masih di sekolah, saya melihat sebuah kasus keberpihakan - salah satu guru memberi kelas pembinaan pribadi kepada beberapa gadis dan dia akan memberi perhatian ekstra pada gadis-gadis ini di kelas dan akan mengabaikan yang lain.
Emosi ini tidak pernah menjadi hal yang intens, yang membuat sulit untuk mengingatnya kembali.
Saya mengalami emosi ini cukup sering tapi pada hari saya paling marah adalah pada hari saya ditarik untuk sesuatu yang tidak saya lakukan. Itu terjadi pada hari-hari sekolah saya, saya tidak berbicara sepatah kata pun di kelas tapi monitor telah menuliskan nama saya di papan tulis. Jadi saya mendapat ucapan di callender saya yang harus saya masuki orang tua saya. Komentar ini membuat saya dipukul.
Sambungan gas baru dipasang dan montir yang datang melakukannya sangat kasar pada ibu dan saya. Saya bergegas ke dealer dengan ibu saya dan bertengkar dengan penyalur karena sepertinya tidak masuk akal dan sedang mengambil sisi mekanik. Akhirnya masalah itu teratasi setelah ayahku pergi dan berbicara dengannya. Sang mekanik diminta untuk meminta maaf.
Ketika saya melihat beberapa orang memukul seorang pria yang sepertinya orang asing.
Terlepas dari kinerja dan hasil bagus kami, manajemen menolak untuk memenuhi permintaan kami.
Suatu hari kakak laki-laki saya sangat memarahi ayah saya. Ini adalah pertama kalinya saya mendengar bahasa kasar semacam itu dari saudara laki-laki saya. Saya meminta dia dengan rendah hati untuk tidak menggunakan bahasa seperti ini tapi dia tidak peduli dengan apa yang saya katakan. Akhirnya saya mengambil kapak untuk digunakan melawannya, sementara itu orang-orang turun tangan.
Ketika saya melakukan penelitian beberapa bulan yang lalu, saya telah meminta Institute untuk mensponsori saya untuk kursus komputer yang diadakan di TISS. Namun, karena petugas administrasi saya tidak bisa mendapatkan uangnya.
Saat menemukan tapisme merah dan infrastruktur birokratis, korup, dekaden, merosot dari setiap utilitas, kantor dan layanan publik; Dan korupsi yang merajalela di setiap tingkat pendidikan dan institusi lainnya.
Saya merasa marah saat diulang permohonan kepada kolektor tiket dan rekan penumpang agar mengantre mengantri di telinga yang tuli. Saya memiliki perasaan ini setiap kali seseorang tidak disiplin dan metodis dalam menjalankan tugasnya.
Saya bepergian dari Delhi ke Bombay. Saya telah memesan tempat duduk satu bulan yang lalu dan saya juga mendapat telegram yang mengkonfirmasikan hal ini. Namun, di kereta nama saya telah dihilangkan dari lembar reservasi, dan satu kursi yang masih kosong diberikan kepada orang lain yang membayarnya meskipun permintaan saya untuk duduk. Saya diizinkan untuk tinggal di kompartemen yang sudah dipesan saat saya membayar uang.
Saya telah membuat kesalahan dalam merencanakan sebuah program dan secara terbuka menerima kesalahan tersebut, walaupun ada permintaan berulang untuk tidak membicarakan masalah ini karena seorang profesor terus menyampaikan ucapan selamat. Aku bereaksi dengan marah.
Beberapa hari yang lalu seorang teman saya menusuk saya di tulang rusuk demi bersenang-senang, meskipun saya telah memperingatkannya berapa banyak waktu sehingga benar-benar menyakiti saya, dia melakukannya lagi. Saya biasanya mengabaikan ini tapi kali ini saya berkobar untuk sesaat dan mengancam akan membunuhnya. Ini adalah kejadian terakhir saat aku kehilangan kesabaran, meski saat ini aku merasa sangat buruk.
Ketika saya dihukum di sekolah karena tidak melakukan kesalahan serius terhadap saya.
Suatu hari, rekan satu kamar saya mulai meniru saya, melakukan apa yang telah saya lakukan beberapa jam yang lalu. Aku sangat marah dan mulai memukulinya.
Ini adalah kejadian terburuk dalam kehidupan asrama saya. Saya dihina oleh teman dekat saya pada malam tahun baru dan benar-benar merusak malam tahun baru saya.
Pernah seorang teman mendorong saya dan saya jatuh ke jendela yang kemudian pecah. Saya dibawa ke kantor kepala sekolah dan dia menuduh saya telah memecahkan jendela.
Selama periode singkat pengangguran saya sekitar enam tahun yang lalu.
Ketika saya menari dengan dame di bidang sosial, salah satu teman saya yang tertarik padanya datang dan membawanya menjauh dari saya. Aku benar-benar marah padanya saat itu.
Pernah saya bertengkar dengan teman-teman saya dan saya tahu bahwa saya benar. Teman-teman saya terus berdebat dengan saya meskipun mereka tidak mengetahui hal yang benar.
Selama masa kecil saya ketika saya tidak bisa mendapatkan apa yang saya inginkan dari saudara laki-laki ataupun perempuan dan orang tua saya.
Ada banyak contoh yang semuanya sama menjengkelkan.
Beberapa waktu yang lalu saya merasa sangat marah saat ibu saya menulis kepada saya bahwa kakak perempuan saya mengacaukan hal-hal di rumah dengan sikap agresifnya yang diinternalisasi terhadap orang tua dan suaminya.
Seseorang ingin mengalahkan adik laki-laki saya di sebuah upacara pernikahan dan saya berusaha melindungi saudara laki-laki saya tapi orang lain memanggil nama untuk kami berdua.
Itu terjadi bahwa saudaraku berjanji untuk memberi saya uang untuk sekolah dan kemudian dia mengatakan kepada saya bahwa dia telah gagal memenuhi janjinya sehari sebelum sekolah dimulai. Saya menjadi sangat marah karena saya pikir masa depan saya akan hancur.
Seseorang menyalahkan saya tentang sebuah cerita yang tidak nyata dan tidak benar.
Kami baru saja masuk ke ruang ujian dan saya tidak melihat semua bahan tulis saya ditambah kartu identitas dari tempat saya meninggalkan mereka.
Seorang wanita tua tergelincir dan tidak ada yang membantunya.
Dihina oleh orang-orang yang menjijikkan.
Pemimpin kelas saya mengatakan bahwa saya tidak dipilih untuk kuliah bahasa Inggris Anda.
Orang tidak mengomel di ruang makan.
Teman sekelas mengatakan kepada saya bahwa saya pasti telah menyuap pemimpin kelas untuk mengizinkan saya pergi ke kuliah bahasa Inggris Anda.
Dihina oleh beberapa orang bodoh.
Saya sangat marah saat India kehilangan trofi Triangular Cricket yang diadakan di Australia. Saya sangat marah karena saya berjuang (secara lisan) dengan teman saya.
Ketika tetangga saya menuduh adik laki-laki saya mencuri semak mawar mereka, saya sangat marah karena sama sekali tidak menyentuhnya.
Saya melewatkan kesempatan untuk pergi ke luar negeri karena beberapa kesalahan konyol yang harus saya derita.
Ketika saya mendapat nilai rendah di akhir B.Sc.
Hal ini juga terjadi saat saya sangat kecil. Saya dipukuli oleh ibu saya bukan karena kesalahan saya, saya baru saja memukul adik laki-laki saya karena apa yang saya pikir salahnya. Saya sangat marah dengan ibu saya.
Saya sangat marah saat teman saya kehilangan jurnal praktis saya, yang perlu saya pelajari untuk ujian.
Saat saya diejek oleh teman saya karena tidak mencetak nilai bagus dalam ujian.
Saya ingin pergi ke Bhopal untuk pekerjaan bantuan (tragedi gas). Bos saya menolak untuk membiarkan saya pergi, saya sangat marah karena satu-satunya pikiran yang terlintas dalam pikiran saya adalah berhenti dari pekerjaan itu.
Saya adalah anggota sebuah pesta dan semua usaha saya untuk mendapatkan pertunjukan bergulir digagalkan oleh tamu yang tidak bergerak dan tidak kooperatif. Saya merasa frustasi - berbatasan dengan kemarahan.
Bila bahasa yang buruk dan menjijikkan diucapkan oleh orang, atau ketika seseorang mencoba menunjukkan apa yang berada di luar kemampuannya sendiri.
Ketika seorang kenalan saya memukuli orang lain tanpa alasan yang adil, dan dengan demikian memamerkan kekuatannya.
Saya merasa marah saat satu-satunya celana tempel saya dicuri dan tidak dapat menemukan siapa pencuri itu atau siapa saja yang tahu tentang ceritanya.
Adik laki-laki saya mengambil jam tangan saya dalam ketidakhadiran saya dan menjualnya kepada temannya dengan harga lebih murah.
Ada anak laki-laki gila di desa kami. Anak laki-laki ini menabrak saya dengan cakar kaki mentah di wajah.
Saya pernah menangkap sepucuk surat di tas tangan pacar saya dari seorang pria tertentu. Aku merasakan amarah.
Sekretaris Partai Area tertentu pulang ke rumah pada pagi hari dan mengatakan bahwa kami harus meninggalkan rumah kami dan membangun suatu tempat dan alasannya karena mereka ingin membangun pasar. Ketua tidak tahu apa-apa tentang hal itu dan sangat marah.
Saat itu pada bulan Maret 1985 ketika salah seorang teman saya meminjam jam tangan saya dan setelah beberapa saat dia memecah segelas jam itu, saya marah saat dia memberi tahu saya tapi kemarahannya tidak akan lama berlalu.
Emosi datang saat seorang anak laki-laki membuka loker saya tanpa sepengetahuan saya.
Keadaan ini terjadi saat teman saya John makan pisang saya yang saya simpan di lemari.
Saya merasa marah saat diberi tahu bahwa saya belum terpilih untuk pergi ke Universitas.
Pacar saya menyebutkan nama gadis tertentu yang adalah gadis saya beberapa waktu yang lalu dan dia bukan lagi milik saya sehingga dia mengatakan bahwa dia masih milik saya.
Pacar saya yang cantik melipatgandakan saya dan saya menemukan dia mengobrol dengan pria lain.
Saya marah saat mendengar bahwa satu-satunya gadis saya pergi dengan pria lain. Jadi saya memutuskan untuk menjatuhkannya tapi kemudian ceritanya menjadi tidak benar.
Saat aku terpesona oleh kerabatku.
Saya merasa marah saat mendengar bahwa kakak perempuan saya telah gagal dalam Ujian yang kami harap akan dia sampaikan dengan perbedaan.
Saya sangat marah saat mendengar adik saya dipukuli oleh teman-temannya.
Saya berencana menempuh jarak 20 kilometer dengan sepedaku. Saya merencanakan ini saat saya bekerja di rumah sakit. Ketika saya pergi ke rumah saya menemukan bahwa seorang teman telah mengambil sepedaku tanpa persetujuan saya.
Saya sangat marah ketika suatu hari saya pergi menemui pacar saya, saya berbicara dengannya dan tidak bisa menjawabnya kembali. Dia depresi karena alasan yang tidak saya ketahui.
Saya pernah dituduh jatuh cinta dengan pacar seseorang yang tidak benar karena gadis itu hanya teman saya.
Pada saat Instruktur saya membangunkan saya larut malam untuk bersiap mengikuti pelatihan di perguruan tinggi Militer saat dia kembali dari kegiatan sosial pribadinya.
Saya mengalami hal ini ketika salah satu teman saya melapor kepada Kepala Sekolah bahwa saya telah pergi minum bir, sementara informasinya sama sekali tidak benar. Jadi saya harus melawan teman di depan Kepala Sekolah.
Saya sekali minggu ini marah ketika seseorang mencoba untuk memampatkan pikiran saya karena omong kosongnya yang tidak dapat dia tolerir sama sekali.
Saat itulah teman saya telah mencuri uang saya (K10) dan telah hilang.
Aku merasa sangat marah setelah satu pengemudi lari dari keponakanku tercinta.
Ketika saya mendengar bahwa saya tidak diberi sepasang seragam medis lainnya.
Sebuah insiden terjadi pada saya saat saya pulang dengan pacar saya. Dalam perjalanan, seorang pria bernama Banda mencengkeram pacar saya di hadapan saya. Aku benar-benar marah padanya dan akibatnya aku melempari dia dengan batu dan dia kabur.
Saat mereka menyalahkan saya saat mencetak gol ketiga pada pertandingan tersebut.
Saat itu ada di Malawi Army, Dormer Squadron, ketika beberapa rekan kerja saya dipromosikan menjadi Seargents (sgts); Kami memiliki peringkat yang sama.
Ketika saya melakukan tahun terakhir saya di Sekolah Menengah, saya dirampok dari pakaian, jam tangan dan sepasang sepatu saya. Setelah diselidiki ditemukan bahwa semua barang dicuri oleh salah satu anak laki-laki di asrama kami.
Saat teman sekelas menabrak saya di daerah oksipital saya saat sedang sibuk belajar dan berkonsentrasi pada foto kuliah saya.
Suatu hari saya benar-benar marah saat semua makanan saya dimakan seekor anjing. Kemarahan saya bertentangan dengan ibu saya karena dia ceroboh. Dia tidak menyimpan makanan di tempat yang tersembunyi dan tepat.
Saya marah dengan teman sekelas yang menuangkan sup ke pakaian saya. Dia mencoba menggunakan metode pintas untuk mendapatkan makan malamnya. Di belakang punggung saya, dia tidak diperhatikan oleh saya dan saat saya mundur dari orang-orang yang menderita sesak lapar saya mengetuk piringnya dengan kepala saya. Dia tidak menerima kesalahan tapi menyalahkan saya karena menuangkan supnya.
Seseorang berbohong bahwa saya telah mencuri uangnya.
Ada pertandingan final antara Limbe Leaf Wanderers dan Silver Strikers dan seseorang berjanji memberi saya sejumlah uang untuk biaya masuk untuk menonton pertandingan ini. Sayangnya dia tidak memberi saya.
Saudara mengambil uang saya untuk digunakan untuk tujuannya sendiri.
Ketika seseorang mengambil bahan tulis saya, saya harus menulis Ujian dalam beberapa menit.
Saya merasa marah pada saat saya sedang mengobrol dengan teman dan tiba-tiba teman lain bergabung dengan kami dan mulai menentang komentar apapun yang saya tambahkan ke obrolan kami.
Sahabatku mulai pindah dengan pacarku. Ketika saya mendengar ini, hati saya tenggelam karena saya tidak menyangka bahwa teman baik saya bisa melakukan hal seperti itu, jadi saya menjadi marah.
Inilah saat pacarku mengatakan kepada saya bahwa saya melipatgandakannya dengan anak laki-laki tertentu.
Ketika seorang adik laki-laki saya merusak sebuah kaset.
Selama liburan Xmas, saya dan teman baik saya di Sekolah Menengah telah merencanakan untuk bertemu di sebuah sore Budaya di Mt. Soche Hotel setelah absen satu sama lain untuk waktu yang lama. Ketika saya meminta izin kepada ibu saya, dia menyuruh saya untuk tidak mencari alasan yang bagus. Aku merasa sangat marah padanya.
Suatu hari saya marah dengan teman saya yang masuk ke laci saya dan mengambil selembar kertas dimana saya ingin menulis surat dan menggunakannya untuk bisnisnya tanpa sepengetahuan saya.
Minggu lalu seorang teman saya memanggil saya dan mengatakan bahwa saya merasa murung dan sulit dibujuk. Dengan ini aku marah padanya.
Ketika saya merusak arloji yang sangat saya sukai.
Itu adalah di awal masa jabatan. Aku punya K100 dan menyimpannya di tas tanganku. Aku meninggalkan tas tangan di lemari tapi tidak menguncinya. Lain kali saya menemukan bahwa K30 telah dicuri.
Saya pergi ke tempat yang adil dimana seorang pria yang sedang mabuk terus mengganggu saya dan pada akhirnya saya benar-benar marah.
Saya menulis sebuah Ujian dan kebetulan tidak melakukannya sebaik yang saya kira. Saya marah pada diri sendiri karena tidak melakukannya dengan baik.
Saya marah ketika seseorang mencuri majalah yang saya pinjam dari teman lain dan menguncinya di laci.
Saya marah ketika teman-teman saya mengatakan bahwa saya seharusnya tidak menerima buku Ilmu Keperawatan karena ada desas-desus bahwa saya berniat untuk meninggalkan perguruan tinggi.
Saya marah saat seseorang mencuri rok setengah saya.
Seorang penjahit lari dengan rokku.
Beberapa waktu yang lalu seorang gadis lain yang berada dalam hubungan dengan mantan pacar saya datang untuk meneriakiku pada pukul dua belas tengah malam. Itu karena dia pikir saya masih tertarik pada anak laki-laki itu.
Saya sangat marah saat gurunya menunjuk kelas bahwa saya adalah gadis paling tenang di kelas.
Saya marah ketika pacar saya tidak muncul seperti yang dijanjikan.
Aku pernah jatuh cinta pada seorang pemuda tertentu yang pura-pura mencintaiku tapi suatu hari aku tahu dia punya pacar lain yang juga temanku.
Kepala sekolah di sebuah sekolah menengah menuduh saya membenturkan pintu kelas ketika saya tidak berada di depan seluruh kelas.
Saat bajuku dicuri.
Saya marah pada kafetaria saat juru masak dimarahi dan mengatakan banyak hal buruk tentang saya tanpa alasan. Dia pikir saya termasuk di antara gadis-gadis yang salah melakukannya.
Ketika seorang anak laki-laki mengatakan bahwa saya adalah pacarnya. Aku menulis surat kepadanya untuk menghina dan memanggilnya nama.
Seorang pria tertentu mendatangi orang tua saya dan mengatakan kepada mereka bahwa saya sudah menikah di sini, saat saya di sini di sekolah. Ketika saya pulang ke rumah untuk liburan, orang tua saya bertanya kepada saya tentang hal itu dan saya marah kepada pria itu.
Saya marah tempo hari karena gurunya menyuruh saya menyapu beberapa kulit jeruk. Teman-temanku yang seharusnya menyapu, tapi gurunya menyuruhku melakukannya.
Saya marah ketika saya tidak diberi cuti lulus selama akhir pekan lalu.
Seseorang mengambil arloji saya dan berjanji untuk memperbaikinya dan kemudian mengatakan bahwa dia tidak dapat memberikannya kembali kepada saya karena saya kasar pada waktu tertentu.
Pasien yang saya harap bisa sembuh dengan baik tiba-tiba meninggal dunia setelah dia menunjukkan makanannya.
Saya sangat marah dengan pasien yang menolak minum obat.
Saya merasa marah saat teman saya mengatakan bahwa saya telah mencuri uangnya.
Salah satu teman saya pergi dan mengatakan kepada teman saya bahwa saya akan berbatasan dengan pria lain di Lilongwe selain yang saya miliki. Dia bilang aku terlihat dengan dia bergandengan tangan.
Saat itulah aku menemukan bahwa pacarku punya cewek lain. Saya menemukannya melalui sebuah surat yang dia tulis kepada gadis itu saat dia pergi. Ketika saya bertanya kepadanya, dia menerimanya.
Membuat kesalahan dalam ujian
Teman saya salah paham saya.
Mendengarkan pidato panjang para pemimpin partai membuang waktuku.
Seprai saya (hadirat orang tua saya) rusak oleh teman sekamar.
Korea Selatan meraih lebih banyak medali emas di Olimpiade Asia (lebih dari Cina).
Terlalu banyak orang di ruang TV, saya tidak bisa mendapatkan tempat duduk untuk nonton TV.
Saya tidak dapat menemukan tiket bulanan saya untuk bus saat berada di dalam bus.
Kondektur bus menghina saya karena tidak membeli tiket (saya lupa).
Melihat di TV Korea Selatan selingkuh di ajang olimpiade Asia.
Korea Selatan selingkuh dengan medali emas.
Orang yang pendengaran berbicara tentang saya dan mengatakan bahwa saya bodoh.
Seseorang memanggilku julukan yang menjijikkan.
Seorang teman lupa pengangkatannya dengan saya.
Disalahpahami dengan sengaja oleh teman dekat.
Teman sekamarku kasar padaku.
Saya disuruh melakukan sesuatu yang tidak ingin saya lakukan.
Dihina oleh guru
Seorang teman sekelas merusakkan besi dan mencoba menyembunyikan kerusakannya.
Hakim Korea selingkuh.
Mendengar tentang seseorang yang berbohong tentang aku untuk sahabatku.
Pemimpin kelas saya mengatakan kepada saya bahwa universitas tidak akan membiarkan kita semua pergi ke kuliah Anda karena kita bukan All English Class.
Orang tua saya tidak menyukai teman saya dan menyuruh saya untuk tidak pergi bersamanya.
Diserang secara seksual di bus.
Dihina di depan publik.
Disalahpahami oleh teman dekat karena alasan yang salah.
Membuat pernyataan bahwa orang lain tidak percaya.
Ditempatkan oleh pemimpin kelas.
Mencari tahu bahwa saya ditipu oleh seorang teman.
Membeli sesuatu yang buruk dari toko dan mereka menolak untuk mengubahnya.
Melihat beberapa anak muda berjuang untuk mendapatkan kursi di dalam bus.
Jatuh cinta meski dia temanku (marah dengan diriku sendiri).
Saya ingin meminjam catatan kuliah dari seorang teman dan dia tidak meminjamkan mereka.
Dihina tanpa alasan
Dikatakan oleh beberapa orang pemimpin kelas hanya memilih teman-temannya (tidak benar).
Gagal terpilih menjadi pemimpin kelas.
Bertengkar dengan teman sekelas saya untuk meminjam buku.
Ditolak untuk menghadiri kuliah neuropsikologi di universitas kedokteran.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa kita tidak sebagus All English Class.
Menemukan bahwa seseorang yang saya kenal dengan baik telah salah paham dengan saya selama 2 tahun.
Dihina di depan orang tua saya, dan mereka percaya orang lain (yang menghina saya).
Beberapa teman sekelas mengatakan bahwa saya tidak melakukan cukup banyak pekerjaan sosial. Oleh karena itu saya tidak terpilih sebagai siswa Tree Good.
Dihina oleh teman sekamar saya (dia ada di kelas bahasa Inggris).
Melihat laporan saya yang tidak adil.
Teman sekamar saya tidak pengertian.
Dihukum oleh seorang pemimpin.
Mencari tahu tentang beberapa gadis yang bersikap baik kepada pemimpin kelas untuk kuliah di neuropsikologi (bahasa Inggris).
Punya surat menghina dari ayahku.
Seseorang yang berbicara tentang saya di punggung saya.
Diberitahu bahwa saya tidak punya kepribadian.
Dihina orang lain di toko.
Dianiaya oleh orang lain
Diberitahu bahwa saya adalah orang bodoh.
Diserang secara seksual di bus dan tidak ada yang membantu (orang hanya tertawa).
Beberapa anak laki-laki dengan sengaja memainkan trik pada saya dalam eksperimen.
Prasangka Anda terhadap siswa dan siswa psikologi pendidikan (tidak mengizinkan kita pergi ke kuliah universitas kedokteran).
Dipecat di depan umum karena alasan yang salah.
Disalahpahami oleh teman.
Beberapa siswa asing bermain musik keras sebelum ujian biologi.
Bertengkar dengan teman sekelas.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya dipilih untuk kuliah bahasa Inggris karena pemimpin kelas akan pergi dengan saya (tidak benar).
Sahabatku mengkhianati saya dan memberitahu orang lain rahasia saya.
Dihina oleh teman sekamarku
Orang tidak menghormati pendapat saya
Dihina dengan bus.
Orang tua saya tidak menyukai teman saya dan menyuruh saya untuk menjauh darinya.
Saya bertengkar dengan saudara laki-laki saya (kembar) di rumah pada hari sabtu. Salah satunya belajar di sekolah swasta dan yang lainnya mengulangi bentuknya lima. Mereka tidak tahu apa yang mereka lakukan. Mereka mengikuti setiap kata dari guru, buku dan sistem mereka. Mereka selalu mencoba untuk merasionalisasi tindakan buruk mereka dengan beberapa permainan dan mereka merasa puas dengan kehidupan mereka yang canggung. Saya telah mencoba membujuk mereka sangat sering namun gagal. Kali ini saya bertengkar karena mereka tidak memiliki semangat sukarela (mereka tidak memoles lantai).
Saya telah meninggalkan koran mahasiswa universitas China di atas meja perpustakaan. Itu telah hilang saat aku kembali.
Saya memiliki terlalu banyak pekerjaan rumah dan ujian dan saya tidak tahu bagaimana mengatur pekerjaan saya.
Dalam persatuan siswa ada seseorang yang mengambil fotokopi dua jilid besar. Saya memintanya untuk membiarkan saya mengambil beberapa, dia menolaknya dengan alasan yang dapat diterima.
Minggu lalu, organisasi saya memanggil rapat eksekutif dan salah satu anggota eksekutif menunjuk sebuah lubang bundar di komite administrasi. Dia tidak bisa menyarankan perbaikan, jadi saya bertengkar dengannya.
Ketika saya berkonsentrasi pada pekerjaan saya, teman saya terus mengganggu saya. Saya memintanya untuk berhenti tapi sia-sia.
Saya telah merencanakan untuk belajar untuk ujian mid-term saya pada hari tertentu dan teman kamar saya memanggil saya untuk meminta saya untuk pergi berjalan-jalan. Saya mencoba membuat alasan agar tidak pergi keluar tapi dia menolak untuk mendengarkan saya dan bersikeras agar saya pergi bersamanya. Saya merasa tidak perlu lagi berbicara dengannya lagi.
Caranya sangat tak tertahankan. Mereka menyembunyikannya, dan aku khawatir dan gelisah sepanjang hari. Ketika saya melihat mereka, saya benar-benar ingin menampar mereka masing-masing.
Aku dimarahi oleh ibuku tanpa alasan.
Saya berkencan dengan seorang teman untuk menonton film dan teman saya terlambat. Saya menunggu lama dan sangat marah.
Sebelum ujian sertifikat saya sangat miskin dalam Biologi (hasil terburuk di kelas saya). Sejak F.5 itu semakin miskin dan miskin. Saya telah mencoba yang terbaik dan menghabiskan sebagian besar waktu saya untuk mempelajari topik ini. Akhirnya hasil saya sangat buruk sehingga saya pikir itu tidak adil.
Sebelum pertemuan departemen, teman saya makan hidangan yang telah saya siapkan untuk pertemuan ini.
Kakak laki-laki saya sering mengkritik masakan ibuku. Begitu dia melakukannya dengan sangat tidak sopan dan kehilangan kesabaran. Hal ini membuat kita semua sangat sedih. Saya sangat marah dan saya memarahi dia. Dia memintaku untuk tidak mencampuri urusannya.
Mr C mengambil pena gambar saya, tanpa meminta izin terlebih dahulu, dan kehilangan mereka. Dia tidak bercerita tentang hal itu sampai saya bertanya kepadanya dan kemudian tidak berusaha menemukannya.
Temanku menertawakanku saat aku dimarahi oleh gurunya.
Ketika saya belajar di perpustakaan - bersiap untuk ujian, dua orang yang duduk di sebelah saya berbicara satu sama lain selama 20 menit. Tidak ada kursi lain sehingga saya tidak bisa pergi ke tempat lain dan saya tidak ingin mengganggu mereka, jadi saya hanya bisa marah di hati saya.
Suatu malam saya tidak bisa berlatih biola saya saat keluarga saya menonton T.V dengan lampu mati, jadi saya ingin mendengarkan beberapa kaset. Hari sudah gelap, jadi saya meminta saudara laki-laki saya membawa obor saya, namun dia memarah saya. Saya sangat marah sehingga saya membanting biola saya di lantai.
Ketika saya kembali ke asrama saya, tempat tidur saya penuh dengan surat kabar dan pakaian kotor. Teman saya meminta saya mencuci pakaian untuknya karena dia tidak punya waktu (ini adalah tanggung jawabnya). Makanan yang kami makan habis dimakannya (saya makan sedikit).
Teman sekelas saya selalu meminjam catatan saya dan tidak akan mengembalikannya kepada saya tepat waktu. Ketika saya menjalani tes, dia egois dan tidak bertanggung jawab dan menunda penelitian saya.
Saya memberi tutorial kepada seorang siswa dan saya menemukan bahwa dia malas, dia tidak memperhatikan apa yang saya ajarkan. Dia melakukan beberapa pertanyaan mudah dengan sengaja.
Teman sekelas saya menggunakan hubungan pribadinya untuk mendapatkan tempat duduk untuk topik yang saya inginkan juga. Saya telah berusaha keras untuk membantunya menerapkannya dan saya tidak terpilih. Saya tidak suka ini karena dia belum memberitahukan fakta-fakta sebelumnya, dia tidak perlu berbohong kepada saya.
Ada yang dicuri.
Pacar intim saya mengatakan kepada saya bahwa ayahnya menentang hubungan kami dan telah menghina integritas saya.
Seseorang menipu saya.
Saya bekerja dengan beberapa teman sekelas dalam sebuah proyek. Saya sangat cemas dengan proyek ini sementara rekan saya tidak menunjukkan kekhawatiran dan ketika kami mengadakan pertemuan di proyek tersebut, teman sekelas saya tidak memperhatikannya. Beberapa dari mereka membaca buku sementara yang lain mengemukakan pertanyaan yang tidak relevan. Pertemuan akan berlangsung selama dua jam tanpa tema utama yang sedang dibahas. Kami menyia-nyiakan waktu dan tidak bisa mencapai kompromi. Teman sekelas saya menghindari melakukan pekerjaan dan tanggung jawab, mereka sepertinya menilai proyek lain lebih dari yang ini.
Pacarku tidak menyukainya saat bermain mahjong (permainan judi). Saya mengungkapkan penyesalan saya dan saat saya melihatnya, dia mengabaikan eksistensi saya. Saya sangat marah dan pergi dengan perasaan tidak senang.
Selama pertandingan sepak bola, tim lainnya bersikap kasar dan mereka menyakiti anggota tim saya dan saya. Pelatih itu berprasangka buruk terhadap kami dan menghukum kami dengan tidak masuk akal. Nanti kita bertengkar satu sama lain dan pertandingan harus dipotong pendek.
Kemarin saya membaca di surat kabar bahwa seorang wanita berusia 30 tahun telah menyiksa anaknya yang berusia 2 bulan dan telah menyebabkan kematiannya. Saya sangat marah setelah membaca ini karena ini bukan tindakan manusia dan menyalahgunakan kehidupan yang sangat rapuh bukanlah dosa yang bisa dimaafkan.
Kapan pun saya menempatkan diri di sepatu lain dan mencoba membuat orang bahagia, menghiburnya atau berteman dan saya salah paham dan ditolak, terutama saat orang ini adalah anggota keluarga atau teman.
Ketika saya mengetahui bahwa seorang teman saya telah berbicara tentang saya kepada teman lain dan telah mengatakan hal yang salah tentang kemampuan dan sikap saya. Saya sangat marah
Suatu hari, saya membahas sebuah pertanyaan yang sangat penting dengan A. A tiba-tiba menyatakan bahwa dia tidak akan menerima posisi saya dan berpikir bahwa dia sendiri benar. Apalagi dia menyerang dengan kuat, bukan pendapat saya tapi saya pribadi.
Begitu ayahku menampar ibuku untuk bertengkar kecil.
Seorang teman sekelas wanita selalu terlambat menghadiri pertemuan yang merupakan pekerjaan rumah dan bukan pertemuan sosial. Kami sangat sibuk dan tenggat waktu sudah dekat tapi kami harus buang waktu setengah jam atau satu jam menunggunya karena kami tidak bisa melakukan apa-apa lagi saat itu.
Suatu hari saya telah memelototi kemeja favorit saya dan memasukkannya kembali ke dalam lemari saat adik laki-laki saya menyambarnya dari saya dan memakainya. Dia tidak mandi dan sangat kotor. Aku memarahi dia tapi dia menjawab kembali dan mengunci dirinya di sebuah ruangan. Saya sangat marah jadi saya mulai menendang pintu dan menyiksanya dengan keras dan bebas.
Saya memiliki teman yang sangat baik di sekolah menengah. Tahun setelah wisuda saya, saya bersiap merayakan hari ulang tahunnya dan saya membatalkan semua janji saya. Saya mengumpulkan teman-teman yang lain dan kami siap memberikannya sepanjang hari kepadanya. Namun teman ini menghilang pada hari ulang tahunnya. Ketika saya menelpon teman lain, saya sudah tahu bahwa dia sibuk, saya tidak meneleponnya lagi.
Adikku pernah mencuri uang ibuku dan membuatnya sangat marah. Setelah ini ibuku akan memukulinya dengan alasan yang tidak masuk akal. Suatu hari adikku meminjamkan bukunya kepada seorang teman tanpa memberitahu ibuku tentang hal itu. Ketika ibuku mempelajarinya, dia memukulinya dan bahkan mengancamnya dengan gunting.
Ketika berada di F4, saya memainkan pertandingan bola basket melawan tim sekolah lain. Salah satu anggota tim mereka menendang rekan satu tim saya jadi saya menendangnya kembali dan kami bertengkar satu sama lain.
Saya berkencan dengan pacar saya, waktu dan tempat belum diperbaiki. Saya memintanya untuk menelepon saya satu jam kemudian karena tengah malam dan saya tidak ingin mengganggu keluarganya. Aku menunggu beberapa jam untuk meneleponnya, dia tidak meneleponku malam itu.
Saya adalah seorang prefek di sekolah menengah. Pada hari olahraga saya mengatakan kepada orang lain bahwa saya akan mencatat nama orang-orang yang berperilaku tidak tepat dan setelah beberapa lama saya duduk untuk beristirahat sejenak. Tiba-tiba kepala prefek datang dan memarahi saya di depan orang lain. Aku sangat marah karena ada prefek lain yang duduk dan dia memilihku. Kupikir istirahat singkat tidak cukup serius untuk disalahkan.
Ketika saya naik bus, saya menemukan bahwa dompet saya telah dicuri. Itu bukan kerugian besar dari sudut pandang moneter tapi saya kehilangan beberapa dokumen - dokumen identitas. Akibatnya saya harus meluangkan beberapa hari untuk mendapatkan yang baru. Saya akan selalu mengingat semua pekerjaan yang harus saya lakukan dan perlakuan buruk yang saya derita karena perilaku birokratik pegawai negeri. Aku sudah mengalami nasib buruk dan mereka memperlakukanku seperti penjahat. Pada satu titik waktu saya benar-benar ingin bertengkar dengan mereka.
Pada hari hasil pengumuman universitas China, saya seharusnya sangat senang; Namun nenekku, karena prasangka dan kesalahpahamannya, mulai bertengkar dengan ibuku. Dia mengharapkan saya untuk memihak dan dia sengaja membicarakan kesalahan ibuku. Saya sangat marah karena - satu nenek saya tidak masuk akal dan dua karena seharusnya merupakan hari yang membahagiakan dan tiga kali kami pindah ke rumah baru hari itu.
Minggu lalu saya telah merencanakan untuk bermain tenis dan telah memesan lapangan tenis. Namun ketika saya tiba di gym universitas petugas mengatakan kepada saya bahwa pengadilan sedang digunakan untuk pelajaran.
Teman saya sering memainkan lelucon pada saya dan terkadang saya berpikir bahwa dia adalah orang yang tidak masuk akal. Suatu ketika ketika kami pergi ke rumah seorang teman dia berjalan masuk pertama dan menutup pintu dengan kuat di belakangnya. Saya merasa bahwa dia tidak menghormati saya dan terlebih lagi saya adalah temannya sehingga seharusnya dia tidak bersikap seperti itu. Saya sangat marah (karena saya sedang dalam mood yang buruk saat itu).
Kami telah menetapkan waktu untuk berlatih karena kami harus berpartisipasi dalam kontes lagu antar departemen. Saya tiba dan menemukan bahwa tidak ada seorangpun disana. Ketika saya pergi ke kantin saya menemukan mereka makan siang. Saya sangat marah sehingga saya menayangkan greviance saya ke salah satu dari mereka dan kemudian pergi.
Kapan pun ayahku mengisap bau itu membuatku merasa sangat tidak nyaman. Dia tidak pernah mendengarkan keluhan saya dan saya mengutuknya dengan marah di dalam pikiran saya. Saya tidak bisa mengatasi masalah ini karena kekerasan karena nilai-nilai moral tradisional.
Saya bertemu seorang gadis di halte bus sekolah, saya telah melihat beberapa temannya karena dia adalah teman seorang teman. Namun teman saya tidak pernah mengenalkan saya padanya dan saat turun dari bus, saya tersenyum padanya tapi dia tidak menanggapi dengan berpura-pura tidak melihat saya. Perilaku arogannya membuat saya sakit dan marah.
Teman saya setengah menggoda memanggil saya nama panggilan yang buruk. Aku merasa terhina dan menendang pinggulnya dalam kemarahan. Saya stabil kemudian dan tidak merasa marah padanya. Sebenarnya aku takut teman-teman lain yang bersama kita akan mengira aku adalah orang yang tidak toleran. Namun saya tidak bisa meminta maaf, jadi saya pura-pura tidak terjadi apa-apa dan tersenyum saat saya pergi. Teman saya tidak mengatakan apa-apa tapi hanya melihat saya pergi.
Seseorang menyebarkan desas-desus tentang saya.
Ketika saya melihat bahwa tempat tidur saya di asrama berantakan, saya menduga ada orang lain yang menggunakan kebutuhan sehari-hari saya. Saya merasa bahwa kewarasan pribadi saya telah terpengaruh.
Nama keluarga saudara laki-laki saya berbeda dari keluarga kami. Dia sering menyeringai di rumah dan memprovokasi orang lain untuk kesenangannya. Hal ini membuat saya marah.
Pada bulan September 1984, saya dipaksa untuk tinggal dengan seseorang yang tidak saya sukai. Minggu pertama kami berselisih dan percakapan kami seperti debat. Atmosfernya sangat buruk. Ketika dia mengetahui bahwa saya telah mendapatkan 95 tanda dalam sebuah tes, dia mengatakan kepada saya sebuah kegagalan, Anda kehilangan 5 tanda. Saya sangat marah, bukan karena nilai saya lebih rendah dari dia, tapi karena saya tidak bisa mentolerir harga dirinya. Saya tidak menunjukkan ketidakpuasan saya dan terus melakukan pekerjaan saya.
Dua tahun yang lalu seseorang mengundang saya untuk menjadi tutor putrinya. Putri bertanya kepada saya beberapa pertanyaan dalam matematika, jadi saya mengajarinya. Namun dia tidak mendengarkan saya dan ini membuat saya merasa tidak bahagia. Tahun kedua itu sama. Ketika saya masuk universitas, orang tua gadis tersebut menyarankan agar saya dipekerjakan sebagai tutor daghners mereka. Mereka mengatakan kepada saya bahwa di universitas tidak ada pekerjaan rumah dan saya akan memiliki banyak waktu sehingga mereka membuat tabel waktu untuk saya yang mengharuskan saya menjadi tutor lima hari dalam seminggu. Mereka tidak menghormati saya dan lagi pula saya memiliki anak lain untuk diajar.
Saya sedang marah