Pada sebuah pertemuan saya mendapati diri saya secara tidak sengaja duduk di samping dua orang yang mengungkapkan pendapat yang saya anggap sangat rendah dan diskriminatif.
Saat saya menemukan bulu di pasta pasta hati.
Ketika seseorang mengetahui bahwa seseorang yang Anda kenal sama sekali tidak seperti yang dipikirkan seseorang, misalnya teman yang mencuri dan hal-hal seperti itu, sangat tidak beralasan.
Teman yang menyiksa binatang
Ketika saya hampir berjalan dengan cacing dan kemudian melihatnya merangkak pergi.
Seorang pemabuk jatuh, mulai berdarah dan membasahi dirinya sendiri. Jijik itu berubah menjadi sedih-tidak enak.
Ketika seseorang belajar melalui media massa, semua peperangan dan pembunuhan terjadi di dunia ini.
Ketika saya baru saja pindah ke apartemen baru saya, saya menemukan sebuah ventilator di dapur. Saya akan membersihkannya saat menemukan bahwa drum itu penuh dengan lumpur dan lendir. Aku merasa jijik.
Saya melihat seorang cacat dalam kain dengan anak kecil di Italia. Dia mungkin penipu.
Saya menemukan beberapa cacing dalam makanan dan saya telah jelas makan beberapa.
Ketika seorang pecandu alkohol berdiri sambil menggiring bola ke meja makan.
Mentimun berbau busuk.
Saat itulah saya membaca artikel surat kabar tentang masa depan dan mereka meramalkan bahwa kita akan memakan burger katak pada tahun 2000. Sebuah ilustrasi menunjukkan seekor kodok di antara dua potong roti.
Bila seseorang membuat kemajuan yang tidak diinginkannya.
Saat anjing dibiarkan merengek di luar toko.
Sambil berjalan-jalan di kota, saya melihat bagaimana polisi melecehkan orang yang berada di bawah pengaruh alkohol. Mereka takut dengan penangkapannya dengan mengemudi di belakangnya di jalan pejalan kaki. Rasa jijik saya diarahkan pada gerak tubuh dan ekspresi wajah polisi; Mereka sepertinya menikmati diri mereka sendiri.
Di meja hamparan Sma, seorang pria mencampur berbagai jenis ikan haring pilihan dengan salad buah.
Saat aku menyiangi kebun, aku menemukan seekor kadal di tanganku.
Ketika saya melihat sebuah gambar, di Gothenburg Post, sebuah mobil yang benar-benar hancur dengan dua penumpang yang terluka parah. Mobil itu rusak parah sehingga mereka tidak bisa mengeluarkan mayat di tempat kejadian.
Menyumbangkan orang.
Mengamati seseorang di kafetaria dengan ribut menelan makanannya, memiliki perilaku yang sangat buruk.
Aku merasa jijik untuk pacarku untuk sementara waktu, setelah dia meninggalkanku.
Tidak ada.
Tak dapat diterapkan.
Di dalam trem ada seorang wanita gemuk dan sakit-sakitan di depanku yang menanyakan arah dengan suara tebal. Saat dia bangun untuk mencium bau air kencing yang menjijikan darinya. Saya merasa bahwa saya akan tercekik.
Atasan saya di pekerjaan musim panas menipu pelanggan sebanyak yang dia bisa, dan pernah menempatkan saya dalam situasi yang sulit setelah itu saya tidak bisa tapi membencinya.
Di stasiun bawah tanah, seorang pemabuk datang untuk berbicara dengan saya. Dia mencoba bertanya kepada saya sesuatu tapi saya tidak menjawab sehingga dia mulai berbicara tentang saya dengan rekannya. Aku membenci pria menggeram yang kotor ini.
Di malam hari, saat saya menonton TV, adik laki-laki saya masuk dan mulai makan makanan yang dia bawa dari dapur saat saya mencoba berkonsentrasi pada program ini.
Karena penasaran, saya melihat film porno di Kopenhagen. Ruangan itu penuh dengan pria, yang terengah-engah dan masturbasi. Sangat menjijikkan
Biasanya saya tidak merasa jijik.
Kotoran anjing yang dicairkan di musim semi.
Tidak bisa memikirkan situasi apapun.
Tidak ingat.
Jika seorang pria tidak tertarik membuat uang muka.
Seseorang muntah di jalan.
Ketika saya melihat seekor anjing yang terjatuh oleh sebuah mobil.
Saat aku sedang berlibur seseorang muntah di hadapanku.
Saya terpaksa tinggal di kantin dan makan makanan yang tidak saya minta tapi tetap mendapatkannya.
Dalam bus hangat yang penuh dengan orang, seseorang muntah dan seluruh bus berbau busuk.
Ketika saya membaca artikel surat kabar tentang seorang gadis muda yang telah diperkosa dan diserang semalam oleh beberapa pria saat dia tidak sadarkan diri.
Saat aku tidur dengan cowok karena sahabatku menginginkanku. Dia tidak pernah berhubungan intim dengan siapa pun dan mengalami kompleksitas yang mengerikan.
Ketika seorang anggota keluarga mengeluh tentang makanan yang disajikan, itu membuatku jijik.
Ketika saya bekerja sebagai perawat di rumah sakit jiwa, seorang pasien mengisi isi spitoon pasien lain.
Pada orang tertentu kekurangan kebersihan, di rumah dan secara pribadi.
Sikap orang tua saya terhadap satu sama lain ketika mereka harus berdamai, terlepas dari kecanduan lama ayah saya.
Ketika saya hendak membersihkan papan pengeringan dan melihatnya tampak di bawah wastafel (saya tinggal di asrama siswa).
Seorang ibu yang berteriak pada anaknya tanpa alasan.
Ketika saya melihat seekor laba-laba besar dari tempat yang sangat dekat.
Pertama kali saya melihat seorang ahli bedah memotong kaki dan memasukkannya ke dalam kantong sampah hitam.
Fitur T.V menunjukkan pelanggaran orang tak berdaya.
Meludah dan muntah.
Kunjungan studi ke pabrik ayam: penjagalan, bau, lingkungan dan kebisingan.
Saat program kekerasan atau pornografi ditampilkan di T.V.
Sebuah film adalah seorang wanita diserang dan diperkosa. Seseorang tidak melihat yang terburuk tapi memiliki efek yang diinginkan - sangat kuat.
Saat kucing saya muntah dan cacing keluar yang masih hidup. Saya terpaksa menghapusnya.
Rasa jijik adalah perasaan yang tidak pernah saya alami pada orang-orang, namun sebaliknya, telah terjadi dengan binatang yang menjijikkan, saya ular pada T.V.
Di pusat polisi, seorang pria berusia antara 40-50 dibawa masuk. Dia sangat mabuk dan kemungkinan besar tidak pernah tidur di dalam rumah untuk waktu yang lama dan telah lega dengan celana dalamnya.
Saya punya semacam virus perut minggu lalu dan saya muntah di perguruan tinggi di pagi hari, lalu di toko kue, tiga kali dalam perjalanan pulang dan lagi saat sampai di rumah.
Ketika saya berpikir sekarang tentang cara ayah saya berperilaku saat mengajukan cerai.
Ketika saya mencoba menjelaskan kepada anak saya mengapa ada majalah yang mengenakan gadis telanjang di kios itu.
Ketika saya melihat program T.V pada hewan di dunia film (dianiaya dan digunakan).
Saat saya membaca slogan-slogan rasis di dinding.
Ketika saya menjadi perawat tambahan di rumah sakit dan saya harus mengganti popok, untuk pertama kalinya, dari seorang wanita yang sangat tua dan sakit.
Ketika saya bangun pada suatu pagi dan pergi ke dapur, saya menemukan bahwa anjing kami menderita diare. Ada tumpukan kecil di lantai dan baunya tercekik.
Lift stasiun pusat Stockholm berbau muntah dan air kencing.
Saya didominasi oleh orang tertentu dan meskipun saya tahu itu, saya tidak dapat mengubah reaksi saya sendiri.
Seorang teman secara tidak adil menyalahkan saya untuk meredakan nuraninya dan juga menyebarkan kebohongan untuk tujuan yang sama.
Ketika saya menemukan bahwa rumah yang kami sewa di Tonga penuh dengan kecoak.
Bau bawang putih di bus buru-buru.
Saya kebetulan melihat film video-tape This is America - Bagian satu di tempat temanku.
Selama akhir minggu di rumah, ibuku menyantap hidangan daging berminyak dan tidak sehat yang membuatku merasa sakit.
Ketika saya pulang dengan kereta api dari Sicilia, saya dilecehkan oleh seorang pria.
Teman teman teman teman merawatnya dengan sangat buruk, biarkan dia melayaninya, memancingnya dan hanya memanfaatkannya.
Di dalam kereta-kereta: Seorang asing menghina seorang gadis hanya karena dia meniup hidungnya. Aku membenci tingkah lakunya.
Saya menemukan sekelompok orang dengan gagasan atau keyakinan dasar yang sama yang semuanya berjuang dan menentang apa yang akan mereka katakan itu baik.
Selama sebuah film di mana saya melihat pengaruh pemukim kulit putih di Afrika.
Pada apa yang saya mampu dengan egois menggunakan orang lain untuk melakukan hubungan seksual, sementara saya memegang sebuah visi untuk memiliki pendalaman di atas papan atas (Anda tahu, gadis sebelah) pengabdian kepada seorang gadis di kepala saya. Dorongan dan tindakan saya tidak sesuai dengan ini sehingga saya merasa jijik atas kegagalan saya.
Saya bekerja paruh waktu sebagai asisten toko dan seorang pelanggan berbicara kepada saya dengan sangat keras tentang seorang pria India & wanita kulit putih dengan anak-anak - betapa mengerikannya itu dan apakah saya ingin memiliki anak-anak kecil yang gelap.
Pulang ke rumah pada suatu malam - kakak perempuanku ada di rumah, dan sudah minum banyak dan mulai memetik argumen.
Ketika saya melihat semua orang yang kelaparan di Etiopia di T.V. Sungguh mengerikan melihat penderitaan semacam itu.
Saat paman saya datang (3 kali setahun) untuk makan malam natal tradisional bersama kakek dan nenek saya dan sangat mabuk.
Pria sangat mabuk yang menghasut satu sama lain untuk bertarung. Saya bertemu dengan seorang pria berbau busuk di trem yang semakin dekat dan mendekati saya sampai saya bangun, lalu dia menjadi marah.
Saya bekerja di pelabuhan dan mengosongkan wadah jamban dari bagian belakang truk.
Ketika saya masih remaja (14) ipar laki-laki saya mendapat uang muka yang berat kepada saya. Saya tidak mengerti dengan baik apa itu semua tapi saya bereaksi kuat dan perasaan masih ada.
Saya melakukan hubungan intim dengan seseorang dan kemudian saya menyadari bahwa apa yang telah saya lakukan itu salah dan membuat saya jijik.
Membantu orang tua di toilet.
Saya hadir saat mereka menemukan penjaga toko tewas di tokonya. Dia telah ditembak dengan senapan jarak dekat.
Ketika saya sedang tur Asia dengan tim sepak bola saya sekarang, saya melihat orang-orang Eropa kuno dengan pelacur asiut muda.
Dengan mulut penuh bun, saya minum langsung dari sebungkus susu yang ternyata berumur berminggu-minggu (benar-benar terpisah). Butuh beberapa saat agar susu meresap melalui sanggulnya.
Pada pertemuan anti-pornografi, saat sampel dari film dan majalah diperlihatkan.
Bos saya di tempat kerja gagal menepati janjinya tentang sesuatu yang dia tahu sangat penting bagi saya.
Ketika suami baru ibuku memperlakukannya dan saudara laki-laki dan perempuanku dengan buruk.
Pemotongan hewan.
Tidak bisa menggambarkan situasi jijik apapun.
Ketika saya mengetahui bahwa seorang kerabat telah menyebarkan desas-desus tentang saya.
Ada orang tertentu, yang hanya saya lihat. Dia membuatku ngeri, merasa jijik.
Dihadapkan pada orang yang memiliki pemikiran negatif terhadap orang lain karena status sosialnya, kepercayaan, warna dan pandangan hidup (perspective).
Di aula renang umum saya melihat seorang pria yang sangat agresif yang secara praktis menyerang anak-anak yang menghalangi jalannya saat sedang berenang.
Ini sulit, karena saya tidak ingat merasa jijik terhadap siapapun.
Pembunuhan dua gadis dalam perjalanan sekolah ke Berlin (dan kejahatan seksual pada umumnya) beberapa tahun yang lalu.
Beberapa orang diperlakukan tidak adil, karena kewarganegaraan ataupun warna kulitnya.
Teman dekat berbicara buruk dari teman-teman lain.
Kebrutalan politik dan militer di seluruh dunia, secara umum. Ini tidak bisa dijelaskan melalui kuesioner ini.
Tidak berlaku
Tidak ingat pernah memiliki perasaan ini.
Dengan hukuman yang tidak adil, saya merasa jijik terhadap orang yang bertanggung jawab.
Membaca tentang eksekusi dan pembantaian yang terjadi selama Perang Dunia II, saya merasa jijik terhadap orang-orang yang melakukannya.
Bila orang memanipulasi orang lain dengan tampil lebih baik dari apa adanya sebenarnya.
Bertengkar dengan ayahku, saat dia membuat pernyataan palsu.
Tidak ingat ada episode jijik.
Di luar sebuah klub malam, seorang pria dewasa sedang duduk di atas seorang wanita yang lebih muda, memukulinya.
Tidak ingat perasaan seperti itu sekarang.
Pelaksanaan sadis seorang mahasiswa di Amerika Serikat.
Melihat film porno saat mencari tempat tinggal.
Maltreatment anak-anak.
Saya merasa jijik terhadap orang-orang yang bertanggung jawab atas kematian orang lain.
Terlalu banyak jenis makanan tradisional - puding darah.
Tidak berlaku.
Seorang guru memberi saya nilai yang lebih rendah daripada yang saya inginkan, dan saya harapkan.
Ketika seorang teman menjatuhkan katak ke leher saya, dan saya tidak tahu apa itu.
Saya berdiskusi dengan istri saya tentang kenalan yang terlalu berat tentang kebiasaan makan dan bekas luka yang disebabkan oleh kehamilannya.
Sabtu malam sebuah bus penuh orang mabuk.
Sebagai seorang anak, saat melihat pemandangan yang tidak biasa.
Kami berada di sebuah bar hamburger dan seorang pria di sebuah meja di dekatnya mulai terbatuk-batuk dan meludah ke piringnya.
Di Reperbahn, di sebuah restoran, seorang pelayan tua yang menawan datang untuk mengemis minuman untuk dirinya sendiri.
Di tentara, seorang kenalan saya cenderung menggunakan posisinya untuk memajukan kepentingannya sendiri.
Ketika saya melihat ratusan ular saling memutar dalam film.
Seorang pria kaya mengungkapkan rasa jijik terhadap seorang pecandu alkohol.
Di dalam bus aku duduk di samping seorang rekan yang sedang mabuk dan bersikap sesuai dengan keadaannya.
Pendekatan yang terlalu bersemangat oleh orang mabuk kotor di dalam bus.
Ketika saya melihat bahwa orang baik dieksploitasi secara ekonomi.
Atas tindakan keji dan egois nenekku terhadap kakak perempuanku, meski perilakunya disebabkan oleh kepikunan dan kurangnya pemahaman.
Manja, kocok dan kocok kentang di lemari es, dan harus bersihkan piringnya nanti.
Orang tua saya mewarisi apartemen dan ini membuat mereka berperilaku aneh.
Saya merasa jijik pada lingkungan sambil kembali ke penginapan mahasiswa saya. Saya tidak melihat apapun di pinggiran kota yang telah direncanakan dengan memperhatikan kenyamanan orang.
Di tentara, saya telah berada di rumah sakit selama dua minggu dan begitu kembali ke perusahaan, seorang sersan memerintahkan saya untuk mengambilkan sebuah trailer trailer.
Saya sedang bepergian dengan kereta api lokal saat seorang pemabuk, sangat ketakutan, memasuki kereta yang sama dan mulai makan ikan yang berbau busuk.
Ketika orang yang tidak rapi dan sangat mabuk berusaha mendekati saya.
Ketika seorang teman saya mabuk dan mulai menyalahkan dan mencemooh teman-teman saya yang lain dan saya.
Teman laki-laki ibuku (seorang janda) pindah untuk tinggal bersama kami. Aku tidak suka pria itu.
Serial tentang Freud ditampilkan di TV. Di dalamnya, tampon dipasang di hidung seorang wanita, dan dilupakan di sana. Setelah rasa sakit yang hebat itu lepas landas (gambar close-up), wanita itu berdarah dari hidung dan mulut.
Sama seperti dalam kemarahan.
Menonton film kekerasan.
Ketika seorang kenalan saya mengatakan kepada saya tentang bagaimana orang tuanya memperlakukan anak-anak mereka dengan cara yang tidak setara. Mereka yang paling berhasil mendapat dorongan terus menerus, dan yang termuda tidak terdorong dan ditolak.
Dalam sebuah film, ada sebuah episode di mana mereka menggunakan gergaji untuk memotong seorang pria. Aku tidak bisa melihatnya, tapi aku juga tidak bisa menghindari mendengarkan. Aku mencari perlindungan di pelukan pacarku.
Ketika seorang kenalan (dia mabuk) dari teman sekamar saya muntah di atas karpet dapur. Saat itu sudah lewat tengah malam dan teman satu kamar saya baru saja pindah, kenalan ini telah membantunya pindah.
Bila orang yang tidak menyenangkan mencoba berteman denganku. Kelabu yang halus, kecil, tidak penting, yang ketidakberdayaan dan kenetralannya membangkitkan rasa jijik dalam diri saya.
Seorang teman saya datang menemuiku saat dia sedang mabuk.
Aku membenci ayahku yang adalah seorang pemabuk. Dia akan rave, mengancam dan menyalahkan ibuku dan aku. Dia akhirnya mengantarkan kami jauh dari rumah.
Saat saya menonton film dengan banyak episode kekerasan. Mereka secara akurat menunjukkan pemotongan mayat, dll ...
Mitra hidup saya mengalami krisis (cara hidup, nilai-nilai kuno) dan hanya bisa keluar dari situ dengan membicarakan keputusan berani. Saya telah memperhatikan kepengecutannya dan mencoba melepaskan diri dari masalah dengan minum. Aku membenci minumnya dan dia penuh dengan rasa kasihan.
Seorang pria meludahi dinding rumah.
Saat membaca buku baru Olli Jalonen, hubungan yang jauh, dingin dan egois antara orang-orang (dalam buku) membuat saya merasa jijik.
Orang yang sangat mabuk.
Bila beberapa orang bertindak sangat penting dalam situasi apapun.
Ibuku memanggilku karena dia telah membaca amplop itu sebuah surat yang ditujukan kepadaku. Dia menyangkal telah membacanya dengan sengaja dan mengatakan kata-kata itu muncul begitu saja melalui amplop saat matahari bersinar di atasnya. Hah hah.
Dalam perjalanan ke luar negeri, seorang anggota seperti lady dari kelompok kami ternyata seorang pecandu alkohol. Dia menghabiskan beberapa hari liburan karena perilakunya dan paranoia.
Sambil menonton film yang disebut Deer hunter di TV, saat itu menunjukkan bagaimana tahanan dirawat.
Ketika saya mendengar tentang kemajuan yang telah saya kenalan dengan teman-teman saya, yang tidak menyetujuinya.
Mimpi buruk. Saya sedang bermimpi tentang pengisap darah, yang saya coba lepaskan dari tubuh saya, mereka ada dimana-mana, mereka terpaku, mereka mengisap. Dan ada banyak dari mereka. Saya panik
Sambil berjalan di jalan dengan teman baik saya, kami bertemu dengan kenalannya. Teman saya mulai pamer dan menceritakan kisah palsu tentang dirinya sendiri dan memuji dirinya sendiri.
Setelah pertama bulan Mei, saya membenci teman tunangan saya, yang telah menunggangi pesta kami dan memanjakannya sepenuhnya.
Saat aku melihat seekor laba-laba.
Sekali lagi, pasangan hidup saya kembali ke rumah mabuk pada tengah malam.
Di pagi hari, kucing induk semang saya muntah di lantai, di dekat tangga yang saya tempuh untuk pergi ke kamar mandi.
Di sekolah, saya membenci bubur bayam yang memiliki benjolan tepung di dalamnya.
Ketika saya melihat dua laba-laba yang berjalan di lantai dengan arah yang berbeda.
Rasa jijik yang kurasakan terhadap orang tertentu.
Seorang pria mencoba melakukan hubungan seksual dengan saya, meskipun saya telah mengkomunikasikan keengganan saya. Kemudian, saya merasa jijik pada orang itu dan juga diri saya sendiri karena sebagian saya telah menyerahkannya.
Dengan mengangkat seorang pria mabuk, gemuk dan tidak rapi berusaha membuat kemajuan pada saya.
Ketika saya bekerja, saya diperlakukan dengan cara yang menurut saya tidak demokratis.
Saya kebetulan melihat dua anak laki-laki berkelahi, salah satunya jatuh dan melukai kepalanya. Yang lainnya menggunakan ini untuk memukul kepala
Saya pernah melihat serial yang dinamakan Dynasty di TV, dan saya membencinya.
Salah satu rekan siswa saya menggunakan cara yang dipertanyakan dan tidak adil untuk memajukan studinya lebih cepat daripada yang lain. Aku membencinya.
Saat bepergian dengan bus, ada tiga orang yang duduk di belakangku (dua pria dan wanita). Mereka mabuk dan percakapannya tidak bisa dipercaya (tentang sialan, fellatio, dll ...). Mereka mencoba mengajak orang lain untuk ikut dalam pembicaraan. Aku membencinya dan merasa ingin menangis.
Saya sedang dalam perjalanan pulang dengan bus. Seorang pria yang telah minum cukup banyak alkohol mulai berbicara, mencoba memeluk dan menepuk seorang wanita yang duduk di sampingnya. Untungnya bukan aku.
Saya mendengar seseorang berbicara tentang penelitian dengan cara yang sangat antusias seperti siswa.
Perilaku sesama terhadap saya dan beberapa orang lain di tentara sangat berarti. Aku membencinya.
Kemarin di lift seorang pria mulai merokok, ini adalah sesuatu yang tidak bisa saya toleransi.
Saya melihat sebuah film berjudul The Thing, film yang disutradarai oleh John Carpenter. Monster di film membuatku merasa jijik.
Saat saya melihat guru komputer kita.
Saat masih kecil, saya melihat film horor di TV dimana ada tengkorak manusia busuk.
Ayah berkata: Jika Anda hamil, Anda harus melakukan aborsi. Aku dipenuhi dengan jijik terhadap ayahku.
Seekor laba-laba besar menaiki wajahku dan apa lagi - di flatku sendiri.
Perombakan di kereta bawah tanah di Wina, tiga orang mabuk meronta-ronta seorang pria di kursi roda - saya melihat pemandangan dari kereta lain.
Eco-aktivis berdemonstrasi menentang sebuah proyek untuk membangun pembangkit listrik di Danube di tengah hutan dataran rendah (Hainburg) dan pemerintah memutuskan untuk menundanya selama satu tahun lagi. Ketika ayahku mendengarnya, dia mengatakan bahwa kami membutuhkan Hitler lain.
Di siang bolong aku melihat seorang pria tua yang berantakan dan sedang bermain dengan penisnya di tengah kota.
Saya membaca sebuah buku tentang fantasi seksual wanita; Saya membaca tentang seorang wanita yang melakukan hubungan seksual dengan seekor anjing.
Saat aku memasuki ruang bedah untuk pertama kalinya. Kupikir aku merasa jijik terutama karena bau formalin yang buruk.
Orang tua di rumah sakit, berongga pipi, hanya setengah setengah hidungnya dan matanya yang berkaca-kaca.
Beberapa minggu yang lalu, saya memiliki masalah dengan teman, saya merasa jijik oleh seorang teman.
Dalam perjalanan saya melewati sebuah pabrik selulosa. Itu adalah hari yang indah, pemandangan yang indah; Saya mengamati pabrik ini dengan jijik.
Dalam sebuah buku tertentu saya membaca tentang kekejaman dan kekerasan di penjara dan lingkungan selatan; Saya merasa sangat jijik saat membaca deskripsi rinci tentang penyiksaan fisik dan mental orang-orang yang kurang kuat.
Seorang teman menyiapkan sup dengan kepala ayam dan mengundang saya untuk memakannya. Aku melihat mata menatapku dan lidah yang tergantung di balik tagihan. Saya sangat jijik sehingga saya merasa mual dan harus meninggalkan ruangan.
Seorang pria mabuk memaksaku untuk menciumnya.
Seorang teman mengatakan kepada saya bagaimana dia berhasil memenangkan simpati sebanyak mungkin orang. Dia mengatakan bahwa dia pertama kali mendengarkan apa yang mereka katakan dan kemudian dia mencoba untuk hanya mengatakan hal-hal yang ingin mereka dengar. Dia tidak akan pernah mengungkapkan pendapatnya sendiri. Aku merasa sangat jijik saat menceritakan hal itu.
Ketika saya tinggal di rumah teman, saya mencuci muka dan ingin mengeringkannya dengan handuk. Handuk ini sepertinya sudah lama digunakan. Baunya sangat mengerikan.
Di sekolah saya mengalami kesulitan dengan matematika. Ketika saya harus bekerja untuk pemeriksaan, saya benar-benar merasa jijik.
Saya melihat seorang pemuda cacat fisik yang ludahnya keluar dari mulutnya saat berbicara.
Selama pertandingan sepak bola, pemain lain yang berkeringat sangat kuat berlari ke saya.
Saya membaca sebuah buku tentang situasi di Afrika Selatan, tentang pelanggaran hak asasi manusia yang mengerikan. Aku merasa jijik dengan penduduk kulit putih.
Seorang pria mabuk menyerang istrinya dan ingin mempermalukannya dengan menghina dia. Lalu dia berbalik dengan kekerasan dan mulai memukulinya di depan anaknya. Dia membiarkannya terjadi tanpa mengucapkan sepatah kata pun agar tidak memperburuk keadaan. Aku melihat adegan itu dan mencoba menenangkan pria itu, tapi tak berhasil. Hanya karena dia lebih kuat kita harus patuh. Sejak hari itu aku membencinya.
Saya menonton berita di TV, ini adalah komentar tentang Hainburg. Saya merasa jijik saat mendengar anggota serikat berbicara tentang situasinya.
Seorang teman diserang oleh seorang pemuda dalam perjalanan pulang.
Di sekolah seorang teman sekelas yang berpendidikan sangat baik harus membantu anak laki-laki lain yang tampil kurang baik. Dia mengatakan kepadanya dengan sengaja hal-hal yang salah sehingga dia harus mengulang setahun.
Ketika saya masih muda saya sering melihat ayah saya pulang mabuk (dia mengalami masalah besar saat itu). Suatu ketika dia membangunkan saya di tengah malam dan meneriaki saya.
Suatu hari, ketika saya berusia dua belas tahun, saudara laki-laki saya mengambil beberapa zat berlendir yang berenang di permukaan selembar cuka yang terbuat dari sari buah apel dan mengancam untuk melemparkannya ke arah saya.
Saat saya mendengarkan percakapan teman berbicara tentang kekuatan uang.
Saya membaca tentang seorang bhikkhu yang telah dibunuh dan dimasukkan ke dalam tong yang dipenuhi dengan darah babi.
Pada sebuah diskusi, seorang teman mengambil pandangan faschistic, yang tidak saya duga.
Beberapa waktu yang lalu seorang gadis mencoba untuk membuat saya tanpa tindakan apapun dari bagian saya. Dia menggunakan semua cara yang mungkin. Meski saya bersikap menolak dia tidak menyerah untuk waktu yang lebih lama.
Ketika seorang anak laki-laki terus menggunakan bahasa kotor dan bersumpah di depan sekelompok teman saya.
Tidak ada emosi yang sangat kuat. Perlakuan terhadap adik perempuan saya oleh instruktur menari - dia adalah pengguna, yaitu, mengambil keuntungan dari sifat baiknya.
Dalam perjalanan dengan kapal - melihat ibu memberi anak kecil (aprox 6-7 tahun) rokok.
Orang-orang meludah di stasiun kereta.
Saya membantu sebuah adegan dimana polisi menyerang seseorang yang tidak memiliki dokumennya. Kekejaman itu terlalu banyak, dan orang yang diserang itu sangat berdarah.
Tindakan kekerasan brutal pada umumnya membuat saya jijik. Perkelahian, agresi fisik, dll.
Dalam sebuah pengalaman seksual dengan wanita yang tidak dikenal dimana setelah melakukan tindakan seksual saya hanya bisa pergi tanpa melihat ke belakang.
Ketika saya melihat seorang wanita ditundukkan oleh uang dan tidak bisa menyembunyikan bagaimana dia membenci dirinya sendiri karena tidak memiliki kekuatan kemauan untuk keluar dari situasi seperti itu karena nyaman, sesuai dengan apa yang dia katakan kepada saya.
Saudaraku menangkap seekor laba-laba dan membiarkan kodoknya memakannya.
Aku ngeri laba-laba dan ular. Di jalan-jalan melalui kayu aku melihat tubuh cacing lambat (tanpa kepala).
Saya pergi dengan adik perempuan saya, pacarnya dan temannya. Aku tidak suka pemuda ini. Tapi tiba-tiba dia mengalahkanku dan menciumku. Dia sangat kuat sehingga saya tidak bisa membela diri.
Saat aku dilecehkan oleh seorang pria mabuk tua.
Di tukang daging saya melihat seekor binatang yang baru saja disembelih; Darah menetes di lantai.
Ketika saya bersekolah, kelas kami mengunjungi sebuah institusi untuk orang-orang cacat mental dan fisik. Meski saya mencoba mengendalikan perasaan saya, saya merasa jijik.
Di sebuah pesta aku bertemu dengan seorang gadis yang menarikku padanya, memberitahuku beberapa omong kosong dan selalu ingin menciumku.
Aku sedang duduk di sebuah aula stasiun dan menonton petugas WC. Dia sangat kotor. Dia mulai makan sesuatu dari cangkir kotor - pasti seperti lemak babi. Kemudian dia mengambil beberapa remah roti dari kantong celemeknya dan memakannya. Aku harus pergi - aku merasa seperti muntah.
Ketika saya melihat sebuah laporan tentang El Salvador di TV, saya melihat orang-orang yang telah dibunuh dengan metode yang mengerikan.
Saya belajar kedokteran selama beberapa semester. Saya selalu merasa jijik saat kita mengalami pembedahan. Saya tidak mengerti mengapa beberapa orang menyukai kursus ini.
Dalam perjalanan menuju sebuah konser, saya pergi dengan seorang pria yang mencoba menganiaya saya. Pada saat itu saya tidak terlalu peduli, tapi sekarang kesan itu membuat saya merasa jijik.
Seorang pria yang saya suka, sedang mabuk dan mencoba menganiaya saya.
Seorang teman saya menceritakan lelucon yang menurut saya sangat menjijikkan, terutama karena saya sedang makan.
Beberapa tahun yang lalu saya tinggal bersama teman-teman di pegunungan selama satu minggu. Kami tinggal di sebuah gubuk dan harus memasak untuk diri kami sendiri. Suatu hari teman saya tidak berhasil menyiapkan spaghetti. Makan malam itu mengerikan - namun kita semua makan lebih banyak dan melakukan percakapan yang tidak semestinya dan menjijikkan.
Kapan pun saya melihat laba-laba atau ular saya merasa jijik.
Di TV saya melihat sebuah laporan tentang gereja di Amerika. Seorang pastor ditunjukkan yang melakukan mukjizat di depan kamera - saya merasa jijik.
Ketika orang yang sangat dekat masuk ke situasi yang canggung tapi hanya menunjukkan ketidakberdayaan dan keraguan.
Ketika saya mendapat tawaran tidak senonoh.
Di bioskop saya melihat sebuah film yang menunjukkan bagaimana seseorang mengoyakkan isi perutnya saat masih hidup.
Biasanya ayahku tidak pernah menceritakan lelucon vulgar, kita juga tidak membicarakan hal-hal seksual. Tapi begitu dia menceritakan lelucon yang vulgar itu, bahwa saya benar-benar jijik. Dia tidak memberi tahu saya, tapi beberapa temannya, tapi saya hadir.
Aku bertengkar dengan seorang teman yang tinggal bersamaku di flat yang sama. Dia pindah. Sebelum dia pergi dia mengundang saya dan beberapa teman untuk minum. Akhirnya dia benar-benar mabuk dan baunya menjijikkan. Lagi pula, dia menceritakan kebohongan tentang kami dan bersikap seolah-olah dia dikasihani.
Saya dihina tanpa alasan oleh orang mabuk.
Ketika nenekku berusia sekitar 80 tahun, dia tinggal bersama kami selama beberapa tahun. Saya melihat dia sakit. Aku bahkan tidak ingin menghirup udara yang berbau kehadirannya.
Ketika saya masih kecil, terkadang saya terpaksa makan hal-hal yang membuat saya jijik.
Setelah malam yang menyenangkan bersama teman-teman di flatku, salah satu dari mereka tidak ingin pergi, karena dia ingin tidur denganku. Dia mengatakan bahwa dia telah jatuh cinta pada saya, bahwa dia merasa sendirian dan sebagainya.
Ketika saya bekerja di dinas penyelamat dan melihat pintu keluar pertama.
Ketika saya berada di tentara, kami mendapat hidangan tertentu untuk makan malam yang sama sekali tidak saya sukai. Kami tidak berkewajiban untuk makan, tapi saya sangat lapar.
Ketika saya bekerja di layanan penyelamatan hidup, saya merasa jijik oleh pasien yang penampilan luarnya tidak menyenangkan.
Saya membaca tentang seorang pembunuh yang menyiksa korbannya dengan cara memotong perut mereka dan mengeluarkan isi perut mereka.
Ketika saya sedang berjalan di jalan, saya tergelincir di atas kotoran seekor anjing. Aku tidak jatuh, tapi aku merasa jijik dengan bau busuk di telapak tanganku.
Seorang pria mabuk menabrak saya dan ingin mencengkeram saya. Untungnya saya bisa melepaskan diri.
Saya melihat seorang pria mabuk terhuyung-huyung di belakang istrinya dan sangat menghina dia.
Dalam perjalanan pulang pada tengah malam saya melihat seorang pria mabuk dan seorang wanita bertengkar, saling memukul, berteriak dan sebagainya. Saya merasa jijik terutama karena mereka saling memperlakukan dengan cara yang merendahkan.
Di sebuah pesta aku melihat dua orang berkelahi. Agresi dan kebencian di antara orang-orang ini menghasilkan kesan yang tidak menyenangkan pada diri saya.
Ketika saya mendengar tentang pembunuhan seorang gadis berusia 16 tahun.
3 tahun yang lalu saya bertugas di tentara. Pernah seorang rekan mencela saya karena adanya delik, yang biasanya dilakukan. Saya ditangkap selama 3 hari. Aku masih membenci orang ini.
Kurasa aku hampir tidak memiliki situasi di mana aku merasa jijik. Mungkin sekali, saat aku melihat seekor laba-laba besar.
Sengaja melihat teman dalam situasi kompromi dengan orang asing.
Harga yang saya bayar untuk bekerja di mobil saya.
Seorang teman pernah bereaksi dengan kekanak-kanakan (umurnya 23 tahun) karena saya tidak menanggapi permintaannya, yaitu: dia meminta sejumlah uang yang saya menolak, dan reaksinya sangat kekanak-kanakan.
Pada acara sosial saat tidak ada tamu yang mau menyajikan makanan atau meja yang jernih. Semuanya ada di bawah mereka.
Seorang kolega dan saya sedang duduk di bangku dekat seorang tua di sebuah pusat perbelanjaan. Orang tua itu terbatuk dan agak tersedak, lalu dengan jari tangannya mengeluarkan dahak dan lendir yang dihasilkan dari mulutnya, dan memindahkannya ke sandaran tangan bangku cadangan.
Ketika saya mendengar tentang cara orang tua dari seorang teman menganiaya dia, dan menyebabkan ketidakstabilan yang besar.
Jijik pada seorang gadis yang saya kenal karena terus-menerus merasa kasihan pada dirinya sendiri dan tidak pernah bertindak positif untuk melakukan sesuatu tentang masalahnya.
Saya menyadari bahwa seseorang dengan sungguh-sungguh berusaha untuk menyingkirkan saya, saya merasa jijik kepadanya karena melakukannya, karena saya tidak memberinya alasan untuk melakukannya.
Jijik dengan diri sendiri karena secara konsisten membuat kesalahan bodoh dalam berkomunikasi dengan orang lain (meminta setengah Kg kacang saat saya hanya menginginkan 50 g).
Saya menemukan beberapa literatur porno di laci pekerja. Literatur menampilkan foto wanita telanjang yang buang air besar satu sama lain.
Seorang gadis dengan siapa saya tinggal berhubungan seks dengan seseorang selama sekitar 3 malam berlari, dan kemudian dengan saudaranya malam berikutnya, dan kembali lagi.
Jijik dengan diri sendiri setelah cukup mabuk untuk tidur dengan orang asing.
Saat ayahku mengungkapkan moral yang tidak konsisten.
Seorang dosen dengan sangat rinci berbicara tentang pengalaman seksualnya.
Melihat film perang nuklir Threads.
Ketika saya menjadi sadar bahwa seorang kenalan telah mencuri dari teman-teman.
Seorang teman perempuan sakit keras dalam perjalanan pulang dari resepsi pernikahan yang kami hadiri. Bawa dia keluar dari mobil saat rumah memakan waktu cukup lama.
Ketika setelah pesta merayakan ulang tahun 21 seorang teman - setelah pergi, saya menemukan 10 orang di luar muntah dan lebih jauh lagi tidak sadarkan diri.
Kami punya teman untuk makan malam dan salah satu dari mereka melemparkan botol bir ke udara, dan itu melambung di atas meja yang mahal dan merusak meja. Orang itu tidak meminta maaf.
Menemukan teman baik telah berbohong kepada saya, mengakibatkan hubungan yang merugikan dengan orang lain.
Ketika saya menemukan beberapa teman keluarga menggelapkan perusahaan tempat mereka bekerja - menggunakan persediaan bensin dan makanan perusahaan dan mengklaim perabotan dan peralatannya.
Seseorang merusak properti seseorang hanya untuk bersenang-senang.
Memunguti ayahku dari tempat kerja dan saat melewati Lembah melihat tiga pelacur berjalan mondar-mandir menunggu seseorang menjemput mereka. Pakaian itu menjijikkan.
Ketika saya mendengar bahwa salah satu teman baik saya, saat berada di sebuah pesta, telah melibatkan diri dengan beberapa karakter yang sangat tidak diinginkan dan sedang bereksperimen dengan obat-obatan terlarang.
Sambil menonton film percobaan eksperimental di otak kucing dimana kucing itu memiliki potongan logam yang menonjol dari matanya, mulut dan lain-lain agar kepala tetap stabil saat dipotong terbuka.
Di sekolah, ketika satu-satunya hal yang seusia saya pikirkan mulai bergulir mabuk. Mereka tidak bisa bersenang-senang tanpa terlebih dahulu mabuk.
Selama sesi film PY 102 pada hari Selasa, salah satu film yang ditampilkan adalah eksperimen seekor kucing hidup yang melibatkan pengikatnya ke mesin selama beberapa hari, dan melakukan berbagai hal ke otaknya.
Di sebuah pesta di mana anak-anak itu menceritakan cerita-cerita tentang gadis-gadis yang mereka ajak bicara.
Ayahku, saat dia berteriak dan menuduh teman saudaraku (lewat telepon) melakukan sesuatu yang tidak dia lakukan, atau tahu apa-apa.
Situasi dimana saya mengabaikan keyakinan dan prinsip saya untuk perjalanan yang aneh.
Mendengar situasi kotor melalui telepon.
Di sebuah klub malam menyaksikan anak-anak kecil mencoba mencari nafkah.
Ketika saya melihat orang-orang sangat mabuk dan membuat orang bodoh diri mereka sendiri.
Saat berjalan di sepanjang pantai dengan pacarku, kami melihat 2 orang bercinta di bukit pasir dalam pandangan penuh semua orang. Itu adalah fakta bahwa mereka memilih area untuk melakukan hubungan seks, yang membuatku jijik.
Aku tinggal di Coast untuk akhir pekan dengan teman-teman. Saudaraku datang mengantarku pulang, tapi kasar, dan terburu-buru untuk bergabung kembali dengan teman-temannya. Aku merasa malu karena keluarga yang terlibat sangat baik, dan ramah padanya.
Ketika saya melihat seorang insinyur pria satu tahun dan kembali untuk menemukan dia sekarang adalah seorang wanita (saya tidak mengetahuinya ataupun mengenal mereka secara pribadi).
Orang berbicara tentang situasi sambil makan.
Di sebuah kamp - anak laki-laki dan perempuan di satu kabin. Seorang pria memaksakan diri pada gadis lain dan sedang melakukan hubungan intim, sementara gadis di ranjang di bawahnya pura-pura tidur dan tidak sakit.
Dokter mengabaikan kerabat yang mengeluh tentang rasa sakit, dan sekarang sekarat karena kanker.
Seseorang yang makan setengah dari kecoa dalam kue tanpa menyadarinya.
Untuk dicium oleh soembody aku tidak berharap untuk.
Ketika saya melihat semua kemunduran orang. Faktanya adalah catarrh dan ludah yang menghiasi jalanan S.Paulo.
Untuk melewati jalan bawah tanah di pinggiran kota LAPA. Orang-orang miskin dan ambulans berpakaian hebat dalam perjalanan yang buruk.
Orang yang kotor, berbau buruk dan tidak diketahui menimpaku.
Seorang kenalan saya mengungkapkan dirinya dalam cahaya yang tak terduga bagiku.
Saat saya menonton beberapa adegan dari film Bertoluchi's Twentieth Century.
Ketika saya kebetulan menyaksikan beberapa tindakan sadis.
Saya sedang berjalan-jalan dengan anak saya saat bertemu dengan seorang wanita mabuk.
Jijik dengan bawahan.
Seseorang merokok di kereta listrik (kereta listrik tidak merokok) dengan bau alkohol yang berasal dari orang.
Bila salah satu orang tua saya secara verbal, secara pribadi menyalahgunakan yang lain.
Berada di sebuah kota di Malaysia bersama pacarku yang keluar dari sebuah teater gambar - melihat dia bergegas ke sebuah taksi yang sedang dicari orang tua yang sedang sakit. Melihat dia mengambil alih taksi.
Bila seorang teman tidak mengundang orang tuanya untuk mengikuti upacara wisuda.
Saya sedang duduk di sebuah konser rock, mendengarkan sebuah band yang sangat nyaring. Seorang bayi mungil di crawler telah ditinggalkan oleh ibu mudanya, langsung di bawah sinar matahari di samping seorang pembicara, dan sedang menjerit - mungkin kesakitan.
Salah satu teman flatku dan aku kembali ke flat Senin pagi, untuk menemukan Mess yang nyata, ditinggalkan oleh orang yang kita ajak berbagi.
Saya memiliki saudara Aborigin yang diadopsi, saya merasa jijik karena rasisme yang telah dia alami.
Ketika saya menemukan ibu saya berselingkuh dengan teman terbaik ayah saya, dan kemudian melarikan diri bersamanya tanpa mengatakan kepada saya tentang apa yang dia lakukan untuk membiarkan saya pulang dari sekolah hanya untuk menemukannya hilang. Aku dipenuhi dengan jijik dan penghinaan.
Melihat hasil vandalisme yang tidak masuk akal ke sekolah dasar setempat.
Ketika saya mengetahui bagaimana orang-orang di Ethiopia kelaparan dan pemerintah mereka menghabiskan jutaan dolar untuk merayakan masa kekuasaan bertahun-tahun. Lalu aku melihat semua orang di TV membutuhkan makanan, dll.
Kembali ke rumah pada sore hari saya melihat tindakan tidak senonoh yang dibuat oleh seorang pria dengan tujuan bahwa saya melihatnya.
Aku pergi ke restoran dengan pacarku untuk makan malam. Di sana kami melihat beberapa. Pria pasangan itu seorang negro dan dia tidak sopan santun untuk makan.
Seorang guru yang memberi tes dipanggil oleh seorang siswa dengan nama depannya. Dia (gurunya) mengatakan bahwa dia tidak memberinya kebebasan ini.
Aku merasa jijik karena kotor.
Ketika saya membaca sebuah laporan di majalah VESA tentang seorang Iran yang menceritakan apa yang telah dia tinggal di penjara di Iran. Aku merasa jijik terhadap orang-orang itu.
Saya merasakan perasaan ini saat bertemu dengan seorang gadis, bukan karena dia kotor tapi dia merasa segar, terbuang dan kekanak-kanakan.
Aku merasa jijik pada ayahku saat aku tahu dia punya kekasih.
Jijik dari pemabuk dan darah.
Ketika teman-teman dan saya berkemah di akhir pekan, dan dengan sedikit makanan, kami bertemu dengan pasangan kelas menengah dari sebuah kota kecil yang mengundang kami untuk makan di rumah mereka. Rumah mereka kecil, dibangun dengan peralatan forniture dan kotor yang kotor. Masalahnya adalah dengan panci, dan piring, dan bahkan makanannya.
Ketika saya pergi ke rumah sakit klinis dan melihat kondisi apa orang-orang hadir di sana.
Ketika beberapa teman dan saya mengenal seorang pria saat liburan, saya pikir dia jijik dan teman saya yang merasa sedikit jijik ingin tinggal bersamanya.
Ketika seorang gadis yang saya suka tidak menerima pengurungan saya.
Saya bertemu dengan seorang gadis (22 tahun), menikah. Aku menyukainya. Saya memintanya berkencan dan saya menciumnya. Saya menemukan bahwa dia tinggal di sekitar tempat saya melewati setiap hari. Saya merasa terhibur bahwa suaminya akan ... atau saya. Aku tidak berbicara dengannya lagi.
Dalam kontak dengan keluarga miskin di timur laut, saya ditawari kepiting untuk makan atas permintaan saya. Tapi fakta bahwa kepiting ini disiapkan antihygienically dan penampilannya juga antihygienically itu membuatku jijik tapi aku tetap memakannya.
Ketika saya tahu bahwa seseorang yang tidak saya sukai, memiliki perasaan lain tentang saya.
Setelah serangkaian fakta yang terjadi antara seorang kolega dan saya, saya mulai merasa perlu untuk berpisah dan saya tidak ingin bertemu dengannya lagi.
Saya sedang duduk di bangku sekolah, menunggu adik perempuan saya pulang. Tiba-tiba seorang anak laki-laki menaruh api di atas kertas dan melemparkannya aku sedang duduk. Makalah itu tidak menangkapku, tapi aku merasa sangat jijik pada sikap penasaran dan tidak bertanggung jawab ini yang menyebabkan sebuah diskusi besar. Kami pergi ke direktur dan dia, mabuk seperti biasa, mengatakan bahwa saya ... perhatian di sekolah. Saya merasa jijik terhadap situasi ini, dan orang-orang yang terlibat di dalamnya.
Ada seorang gadis di pekerjaan saya yang tidak terlalu peduli dengan kebersihannya, dia selalu datang dengan rambutnya yang diminyaki, bau yang tidak terlalu menyenangkan, dan penampilan yang buruk. Di samping ini dia mencoba bersikap baik.
Saya merasa jijik terhadap daging saat saya merasa sakit dengan steak setelah seminggu hanya dengan daging.
Saat saya merasakan bau industri yang mencemari.
Saya bepergian, kami 15 orang, salah satunya saya temui di perjalanan dan tidak menyukainya. Suatu malam aku tertidur saat dia dan teman-temannya berbicara terlalu keras di dapur. Saya bangkit untuk meminta keheningan dan sejak hari itu saya merasa jijik terus-menerus untuknya.
Pada kesempatan tertentu saya melihat seekor anjing di jalan makan sesuatu yang sangat aneh sehingga saya tidak bisa makan siang karena saya selalu mengingat pemandangannya.
Saya melihat sebuah film dimana ular-ular sedang merangkak ke mana-mana. Aku merasa mereka merayap di sekujur tubuhku dengan itu ... kulit. Kebisingan yang mereka lakukan sangat mengganggu saya.
Ketika kakak perempuan tertua saya menemukan bahwa pacarnya memiliki seorang gadis lain.
Saat saya menonton film tentang masalah anak terlantar (PIXOTE).
Peristiwa yang sama yang digambarkan di bawah FEAR - di dalam bus seorang pria duduk di sampingku, dengan celana panjangnya terbuka dan memegang penisnya.
Bila seseorang membenci temanku.
Untuk melihat selada yang rusak (dengan cacing) di lemari es.
Aku merasa jijik terhadap semua temanku. Setelah melakukan banyak usaha untuk mengatur malam bersama, dan tidak berhasil, mereka menyalahkan saya. Setelah ini, saya merasa jijik terhadap orang-orang yang menyalahkan saya.
Saat saya harus terjun ke dalam rawa air tawar dan stagnan.
Saya merasa jijik saat menyadari bahwa saya telah memakan sesuatu yang berlemak, dan muntah terlalu banyak.
Ketika saya mengunjungi creche. Kondisinya tidak terlalu genting tapi anak-anak berada dalam kondisi penangguhan fisik dan emosional.
Melihat orang menghabiskan uang di sebuah pusat perbelanjaan yang sama sekali tidak peduli dengan kesengsaraan yang memerintah di negara kita.
Tentang adik perempuan pacar saya yang merupakan ular berbisa seperti yang saya temukan beberapa waktu yang lalu.
Aku merasa jijik saat melihat seekor binatang mati di jalan raya.
Ketika saya melihat film Memories of Prison saya melihat sebuah adegan masturbasi seorang pria yang memegangi formulir terpisah dari kapal bahwa film itu tidak menyenangkan, saya memiliki sedikit permen kelapa di tangan saya.
Ketika saya membutuhkan pekerjaan lain dan berpikir bahwa orang yang baik dan dikenal (atasan saya) dapat membantu saya. Dia hanya mengatakan bahwa dia tidak dapat membantu saya.
Aku merasa jijik saat aku mencium cowok yang aku kenal. Saya berada di luar dengan pacar saya dan orang ini muncul tapi dia tidak ada hubungannya dengan saya.
Saat aku bertemu pacarku dengan cewek lain.
Saya kembali dari Universitas pada malam hari ketika saya didatangi oleh seorang anak laki-laki yang menganiaya saya, menyerahkan tangannya ke tubuh saya.
Saya melihat sebuah majalah dengan foto-foto orang mati dan cacat yang anggota badannya terpisah dari tubuh mereka seperti kepala di satu sisi dan kaki di sisi lain.
Rasa jijik utama saya adalah melawan ikan cod karena saya bahkan membenci bau itu.
Ketika saya melihat seorang pria yang tidak lebih rendah .... dalam pameran mobil. Dia melewati saputangan dari dalam sampai ke luar mulutnya.
Ketika di masa kanak-kanak kita terpaksa mengambil minyak ikan cod.
Saya sedang bekerja di rumah teman sekelas dengan sebuah kelompok. Seorang gadis mulai merumput kakinya di bawah meja.
Saat saya mendengar kabar buruk tentang kematian orang yang dekat.
Saya melihat seorang pria jatuh di jalan setapak. Dia tampak setengah mati, dan tidak bergerak. Saya merasa jijik terhadap orang-orang yang lewat tanpa melakukan apapun untuk membantu.
Ketika saya melihat perkelahian, saya mengalami reaksi fisik karena jijik dan gangguan yang dalam.
Saya pergi makan di rumah bibiku dan dia makaroni dengan penampilan mengerikan. Aku merasakan sensasi di atas. Yang terburuk adalah bahwa saya praktis harus makan.
Saat Amerika memasang rudal nuklir mereka di Eropa.
Saya merasa jijik dengan kemunafikan rekan-rekan saya dari kelompok tersebut.
Saya merasakannya saat melihat seorang rekan saya makan seperti binatang buas. Pada saat yang sama dia membuat isyarat, berbicara dan ribut.
Perasaan yang sama seperti yang saya rasakan saat bepergian dengan taksi. Sopir itu memperlakukan saya dengan kasar dan tidak jujur dia memilih rute terpanjang, dia terlalu banyak menghabiskan satu lev lebih banyak dan dia berusaha untuk menjadi akrab dengan saya.
Saya menemukan kumbang hitam besar di cangkir kopi saya. Itu hidup besar dan itu bergerak anggota badannya.
Seorang pria mabuk terjatuh di jalan dan dia meneriakkan kata-kata cabul.
Aku melihat sekilas kumbang hitam.
Saya merawat seorang pasien yang sekarat di tempat kerja pada suatu malam, seorang wanita muda, rekan saya sedang berbicara dengan kerabatnya dan .... untuk memberi mereka dukungan secara emosional, secara fisik dan kemudian mengirim mereka ke kedai kopi untuk makan malam lebih Daripada menawarkan fasilitas yang tersedia untuk penggunaannya karena melibatkannya untuk melakukan pekerjaan. Melihat mereka lagi aku merasa jijik pada sikapnya.
Aku merasa jijik dengan tingkah laku seorang teman saat dia benar-benar mabuk sehingga dia muntah di sekujur rumahku.
Kami mengadakan pesta ulang tahun dengan 5 teman. Salah satu dari kita sering menggunakan obat keras. Di pesta tersebut saya menemukan bahwa 3 teman lainnya juga menggunakannya. Meskipun kami setuju, kami akan membantu pengguna besar untuk berhenti menggunakannya.
Saya merasa jijik dengan orang yang mementingkan diri sendiri yang menghancurkan kehidupan orang lain dengan menggunakan metode yang sama sekali tidak adil.
Saya merasa jijik dengan alkohol, setelah saya kebetulan melihat seorang pemuda, yang telah meninggal dunia dan yang berkubang di trotoar. Pemandangan ini kulihat dari bus.
Saya muak dengan suami kakak saya. Pada suatu pagi hari Minggu pagi setelah mengetuk pintuku, dia tiba-tiba bergegas masuk dan menggendongku masih di ranjang dia mulai bertengkar tentang sesuatu. Saya tidak bisa mengerti Saya mendengar kata-kata terakhirnya: Jangan menatap saya jadi karena saya akan memukul Anda di tempat tidur, saya ketakutan dan terjadi labrakan.
Saya merasa jijik dengan pria yang saya percaya dan hormati, yang masalahnya selalu saya tunjukkan dalam pemahamannya.
Saya merasa jijik dengan fakta bahwa penyanyi yang buruk bermain di opera (dan tidak hanya di sana) hanya karena mereka adalah protegt atau pecinta felow penting sementara pada saat bersamaan beberapa penyanyi muda dan mampu bekerja dalam bidang kehidupan yang sangat berbeda.
Saya merasakannya saat melihat kepala sekolah kita tersipu-sipu karena dirinya sendiri memiliki pejabat tinggi.
Saya dan teman-teman saya berkenalan dengan seorang pria dari Sofia yang ternyata gay, tapi kami menemukannya hanya setelah 2 atau 3 hari.
Pernyataan negatif tentang saya tentang seorang teman sebelum orang asing.
Saya telah mengalami jijik dengan beberapa orang - biasanya dealer ganda.
Aku merasa jijik dengan obat bius, munafik, bunglon.
Aku muak dengan orang-orang, orang-orang munafik, pemfitnah, flunun.
Saya tinggal selama beberapa minggu dengan seorang teman saya sebelum dia pindah untuk tinggal dengan suaminya. Suatu malam dia datang mabuk dan membuat pemandangan yang mengerikan, yang masih saya ingat.
Semacam canggung. Saya telah memperkenalkan (kekasih) tapi diperkenalkan sebagai teman kepada beberapa anggota keluarga saya, dan keponakanku Yavanna yang berusia enam tahun pulang dari sekolah dan di rumah Mum dan Dad dan benar-benar konyol dan pada awalnya tidak apa-apa, tapi terus berlanjut. Dan di - yukky pooh! Anda memakan ingus Anda, dan lain-lain dan saya merasa dia tidak akan berhenti. Tapi dia punya penonton dan menyukai suasana hati itu. Suatu ketika saya menerimanya adalah sesuatu yang setiap orang lakukan pada waktu saya merasa lebih baik - sebagian lagi memiliki teman saya di sana.
Sopir bus mengemudi dengan kasar - pria tua jatuh dari kursi ke gang - sopir tidak akan berhenti - muak dengan tingkah lakunya.
Jijik pada diriku sendiri saat aku membelai bagian pribadi gadis yang sedang tidur itu.
4 huruf pada program TV (Roche) saat kami menghibur hubungan konservatif yang ingin melihat episode pertama.
Pacarku pulang setelah makan malam bisnis di tempat paling mahal di kota mabuk seperti sigung. Apa lagi dia pulang dan tidak ingat melakukannya. Aku muak dengan keadaan dan tindakannya.
Jijik - tidak Mungkin lebih tepat untuk mengatakan revultion pada worm atau ular. Tapi maksud saya dalam aspek sosial ketika seseorang berperilaku seperti bajingan kepada Anda, ketika dengan tindakannya dia telah membuat Anda mengubah sikap Anda terhadapnya, tapi perasaan saya seperti yang saya maksud, tidak khas untuk orang-orang yang saling terkait.
Bila, misalnya, seseorang sedang berbohong.
Saya tidak ingat tentang situasi ketika saya mengalami perasaan ini. Mungkin saat aku melihat seorang pemabuk di jalan.
Sikap terhadap keluarga terkait.
Bertemu dengan seorang pelacur
Bila seseorang berperilaku seperti bajingan. Baru-baru ini seorang rekan saya menggunakan nama orang lain untuk keuntungannya sendiri.
Saat melihat seekor serangga, seperti kumbang hitam.
Perasaan seperti itu muncul dalam diriku kadang kala aku makan di tempat katering. Ini adalah hasil salah satu dari tampilan makanan atau saat melihat cara beberapa orang makan.
Aku melihat di jalan seseorang meludah.
Saya merasakan perasaan ini ketika seseorang yang saya percaya dan hormati, berbohong kepada saya.
Saya merasa jijik dengan orang yang perilakunya keluar dari norma dasar manusia.
Seorang kolega saya meminta seorang dosen untuk menempatkannya tanda yang lebih tinggi untuk menjaga agar pahanya tetap bagus dan dengan demikian terus mendapatkan beasiswa untuk nilai yang sangat baik.
Jijik dengan orang mabuk.
Dari asap rokok. Biasanya saya merasa jijik saat berada di sebuah restoran.
Tindakan mencolok yang tak tahu berterima kasih pada kendaraan umum.
Baru-baru ini di trem, seorang pria mengelus-elus pacar saya lalu atas saya.
Seorang pria tidak adil terhadap pacar saya.
Saya merasa jijik dengan beberapa orang ketika saya melihat apa yang mereka mampu, termasuk kekurangan martabat, saat mencoba menemukan tempat duduk di trem.
Saya merasa jijik dari pertengkaran antara dua orang yang sudah menikah, di mana anak-anak dilibatkan sebagai penuduh salah satu orang tua.
Pada perilaku manusia yang tidak layak, kepicikan, kebodohan dan kebanyakan pada filistinisme.
Saya sedang mencari benda saat menemukan mayat seekor tikus yang busuk.
Perilaku seorang rekan saya, yang tidak sesuai dengan norma perilaku saya.
Sebuah kebohongan pada bagian seseorang yang dekat dengan saya.
Saya melihat sebuah film tentang kamp konsentrasi nazi selama perang. Setelah film saya merasa jijik.
Beberapa waktu yang lalu seorang pria mencoba mengajari saya sesuatu. Dicoba karena sangat sulit untuk mengajar seseorang saat Anda sendiri tidak kompeten dan berbudaya.
Saya bertemu dengan tiga anak laki-laki mabuk, hampir anak-anak, mereka tidak terlihat seperti orang normal.
Saya membenci segala kendala dan membenci usaha orang tua untuk memaksa saya melakukan norma perilaku tanpa memiliki hak hukum atau moral untuk melakukannya. Saya merasakan emosi ini ketika tetangga saya membuat saya menendang keluar tamu saya karena mereka telah berbicara sangat keras dan mengancam bahwa dengan koneksi dia akan mengusir saya dari inst.
Acara yang membuat saya marah juga mendapat keengganan dalam diri saya.
Saya menjadi jijik dengan pria yang telah saya hitung, yang saya percaya, orang yang seharusnya menjadi andalan saya - ayah saya. Saya hampir tidak dapat membuat diri saya (dan yang lainnya) percaya akan emosi ini. Ini telah terakumulasi setelah kejadian dan perbuatan. Semuanya bisa terjadi di dunia ini.
Bagi seorang pria mabuk (sekitar 20 tahun) bahwa saya bertemu suatu malam, dan berperilaku tidak sopan dengan gadis-gadis yang berdiri di sampingnya.
Aku merasa jijik dengan pria yang sedang memukul seorang wanita di jalanan. Saya kebetulan berada di sana tapi saya dibenci oleh rudalnya.
Penipuan dari orang yang sangat saya cintai.
Saya merasakannya hari ini ketika sopir bus meneriakkan kata-kata yang tidak senonoh pada pria tanpa alasan apa pun.
Beberapa waktu yang lalu saya merasa jijik dengan kebersihan ruang makan lembaga kami.
Itu di sebuah pertemuan comsomol (??), yang terakhir karena kami lulus. Cara salah satu teman sesama murid saya membuat saya merasa jijik.
Aku merasa jijik pada seorang guru yang telah menolak semua yang ada dalam dirinya. Dia menolak untuk menerima bunga yang kami berikan untuk kedelapan Maret dan meminta parfume asing sebagai gantinya.
Aku benci kemunafikan. Teman saya (perempuan) mencoba mengganggu urusan saya dengan suami masa depan saya. Setelah itu dia bersikap seolah tidak ada yang terjadi.
Saya muak dengan perilaku seorang sopir mobil yang mobilnya akan menabrak saya dan teman-teman saya selama brigade musim gugur kami.
Saya muak dengan nieghbour yang mencari pertengkaran dengan orang tua dan saya. Dia merasa kita menghambat hidupnya yang dekat dengan kita. Ini sudah berlangsung cukup lama.
Saya merasa jijik dengan para bootlicker, dengan orang-orang tak berdaya.
Di musim gugur saya harus pindah ke penginapan lain. Tuan tanah saya, orang-orang yang cukup cerdas, memperingatkan saya bahwa saya harus pindah dalam waktu terdekat. Tapi saya mengalami kesulitan dalam memindahkan barang bawaan saya karena saya tidak sabar menunggu mobil datang. Betapa kagumnya saya mendengar mereka mengancam saya, mereka akan membuang barang-barang saya. Dan pada saat itu koper saya penuh sesak dan tidak menghalangi mereka. Saya cukup kecewa dan jijik.
Ketika saya melihat tindakan dan perbuatan orang mabuk buta.
Saya memiliki teman yang sangat baik (anak laki-laki) dan saya pikir saya dapat mengandalkannya tapi dia berperilaku buruk dengan seorang gadis yang dulu mempercayai kami sepenuhnya.
Saya merasa jijik dengan alkohol pada umumnya saat seorang teman dekat saya mabuk sehingga dia tidak menyadari apa yang sedang dia lakukan dan itu sangat memalukan.
Saya merasa jijik dengan seorang guru wanita yang biasa mengomel, mengejek, untuk mengganggu semua murid saya setiap kali kami mengikuti kelas dengannya di tahun pertama kami.
Saya merasa jijik dengan pacar pertamaku yang mengolok-olok cinta kami dengan cara yang keji.
Dengan alkohol.
Selama liburan musim panas di sebuah bar saya kebetulan melihat seorang wanita yang meninggal dunia.
Sering kali, ketika ayah saya biasa mabuk rumah dan menderita penyakit fisik saya dan ibu saya.
Jijik untuk orang yang memperlakukan saya dengan buruk, dan memperlakukan orang lain dengan cara yang sama - termasuk berbohong, menyembunyikan fakta, menipu, tidak adil, dll.
Dengan seorang wanita yang telah masuk ke tempat kerja saya dan kencing di lantai di depan semua orang.
Saya merasa jijik dengan sikap paranoid saya terhadap diri saya sendiri, pekerjaan rumah saya di universitas dan membuat saya jijik karena kurangnya retensi saya. Terutama dalam belajar bahasa lain.
Orang-orang yang datang ke rumah kami - dan meminta untuk mengeluarkan asap Anda. Bahwa kita seharusnya tidak merokok di rumah kita ... dan bertanya dengan tidak sopan. Ini membuat saya jijik karena menurut saya orang perlu menyesuaikan diri dengan situasinya.
Seorang pria berwajah masam memukul anjingnya yang kurus di Remuera.
Saat N.Z. Rugby mengumumkan bahwa mereka akan melanjutkan tur rugby di Afrika Selatan.
Pertemuan sebuah klub olahraga sosial di mana mereka melanjutkan untuk menampilkan video porno dan kemudian setelah itu (ketika kebanyakan orang cukup minum) terus berlanjut dengan cara yang sangat merendahkan dan tidak bermoral - terutama wanita yang mengekspos dan memamerkan diri mereka sendiri tanpa rasa malu atau Malu
Seorang teman saya pergi dengan pria ini. Dia tidur dengan dia tapi cukup senang baginya untuk bermain-main - dan juga dirinya sendiri.
Saudaraku memberiku pemukulan karena dia tidak bisa mengalahkanku secara verbal.
Saya sangat jijik saat melihat orang menyalahgunakan tubuh mereka dengan narkoba dan alkohol. Mereka memanfaatkan hal-hal ini biasanya dengan alasan fantasi yang mereka sukai dan karena itu mereka melakukan hal-hal yang bodoh dan tidak adil.
Jijik dengan ibu pacar - sikapnya yang terlalu kuat, terlalu melindungi dan egois.
Seorang anak mengatakan bahwa dia telah dilecehkan secara seksual oleh ayah tirinya. Saya hanya mengenal anak itu dan tidak berhubungan dengan orang tua. Saya mencoba melakukan apa yang terbaik untuk si anak. Acara dan ayah tiriku membuatku jijik.
Ketika seorang pria berbicara dengan sangat seksama di beberapa teman saya.
Dengan N.Z. Rugby Union ingin mengirim All Blacks ke Afrika Selatan.
Setelah pindah ke sebuah flat dalam minggu terakhir ini, aku merasa jijik bahwa keran kamar mandi dibiarkan menetes dengan fawcial yang salah.
Bila teman dekat sengaja menipu saya.
Menemukan bahwa pacar saya adalah seorang pelacur dan telah melihat banyak orang lain selama hubungan kita.
Ketika seseorang yang saya miliki memiliki hubungan (murni seksual) dengan datang ke saya setelah saya menggunakan dia dan bertindak seolah-olah tidak ada yang berubah.
Seorang teman dekat ikut ambil bagian dalam aksi kekerasan rasis.
Saya merasa jijik dengan sikap rasis saudara ipar yang melekat dalam meletakkan berbagai kelompok etnis dan juga keengganan saya untuk menantangnya tentang sikap ini untuk menjaga kedamaian.
Mendengar Norman Jones menjadi histeris di Parlemen tentang reformasi hukum (di radio - mendengarkan dengan 2 orang lainnya).
Membaca literatur tentang AIDS dan homoseksualitas.
Kakak perempuan saya biasa memilih saudara laki-laki dan perempuan yang semuanya lebih muda darinya. Pada suatu kesempatan saudaraku melakukan sesuatu yang tidak disukai kakakku. Pertarungan skala penuh dimulai.
Perbatasan kita bersendawa setelah makan!
Ketika seseorang yang menjadi pengganggu dan telah bersikap kejam terhadap orang lain yang tidak mampu membela diri mereka, ia diturunkan beberapa takik dan dia mulai merenung. Aku merasa jijik dengan omongnya dan cara dia memperlakukan orang lain.
Tetangga sebelah menabrak kucingnya di jalan masuk, dia mencoba menyelesaikannya dengan sekop datar. Saya akan membawa kucing ke dokter hewan untuk membunuh manusia atau penyembuhannya.
Melihat flatku memiliki belatung!
Ketika seseorang yang saya anggap teman saya, tanpa mengatakan bahwa dia kesal, kemudian mengabaikan saya untuk beberapa pertemuan tanpa alasan yang jelas.
Dengan Manajer yang berkeras membuat sindiran kasar yang berkaitan dengan seks.
Berkepanjangan niggling teman pada tema tunggal yang saya dianggap tidak ada konsekuensinya.
Menonton seorang wanita pecandu alkohol yang mendekati semua orang di dermaga untuk rokok - pelacur di Auckland (lansia).
Saya menyetir dan melihat pria muda ini kencing ke selokan, di siang bolong.
Obscene panggilan telepon
Saat majikan memberi izin kepada saya saat saya sedang bekerja.
Pengamatan terhadap orang-orang yang hilang dalam motif keuntungan - yaitu manajer bisnis atas tindakan mereka.
Dengan perhatian yang tidak diinginkan diberikan kepada saya di tempat kerja saya - pelecehan (dan pelecehan seksual) oleh pekerja lain - merasa jijik dengan implikasinya.
Di pesta pacar pertamaku benar-benar mabuk dan pergi dengan cowok yang dia tahu aku sangat suka.
Saya pernah melihat sebuah program di TV yang menggambarkan bagaimana film kehidupan liar tertentu dibuat dan merasa jijik dengan perlakuan terhadap hewan tertentu dalam program ini dari beruang kutub.
Saat membaca cerita koran tentang seorang pria yang telah melakukan tindakan incest pada anak laki-lakinya yang berusia dua tahun - pikiran bahwa seseorang dapat melakukan hal seperti itu sangat menjijikkan bagi saya.
Saya pernah melihat seorang pria tua di jalan, menabrak tempat sampah dan selokan. Awalnya saya merasa jijik tapi pernah melihatnya beberapa kali sejak saat itu dan sekarang saya merasa sangat kasihan padanya dan saya sering memberinya rokok saat melihatnya, karena dia terutama mengejar puntung rokok dan ini memuakkan.
Seorang pacar yang dengannya saya berpisah dengan datang ke rumah seorang teman dimana saya mengunjungi seorang teman laki-laki. Dalam sebuah konfrontasi di ruangan lain ia mencoba mencari tahu apakah saya terangsang oleh teman saya dengan merasakan bagian tubuh saya.
Ketika seorang kerabat dekat mabuk. Itu adalah kerabat yang telah saya hormati sejak lama dan dipandang sebagai anak kecil.
Penindasan kerusuhan dan non-kerusuhan kulit hitam di Afrika Selatan oleh polisi Demokrasi itu.
Teman flatmate dan teman dekat saya tinggal dan tidur dengan teman dekat saya.
Teman memanggil saya gemuk - pir berbentuk di depan seorang gadis yang baik.
Seorang mabuk berjalan di depan mobil di malam hari. Kedua kaki bagian bawahnya patah. Sepatunya dilemparkan sekitar 50 meter setelah kecelakaan itu.
Membolak-balik majalah yang menampilkan gambar pria homoseksual yang melakukan berbagai tindakan.
Saya sengaja menghindari orang yang saya ingin menyakiti, dan yang ingin berbicara dengan saya.
Salah satu teman baik saya datang kepada saya untuk meminta saran karena pacarnya telah memukulnya dan memukulinya dengan sangat berbahaya.
Saya membaca sebuah artikel surat kabar tentang anjing yang dicuri untuk menggunakannya untuk tujuan pertempuran.
Menonton dokumenter TV tentang clubbing segel.
Saat pertama kali saya melihat keadaan sebuah kafetaria di halaman universitas. Karena siswa sendiri kurang memperhatikan lingkungan tempat mereka makan dan minum. Sampah dan tumpahan teh dan kopi dibiarkan kemana-mana.
Ketika saya mendengar tentang bencana di Bhopal (India).
Sepotong pekerjaan ditandai dengan buruk oleh para guru saya dan beberapa rekan siswa tidak setuju dengan kritik samar mereka. Saya merasa diri saya diterima oleh para guru dan merasa jijik.
Seseorang yang saya kenal yang berbohong dan berpura-pura lebih baik dari dia.
Saya pernah diperkosa (satu tahun yang lalu) oleh seorang pria yang jauh lebih tua dari saya dan yang baru saja saya temui. Mungkin itu bukan perkosaan tapi pria itu menginginkan lebih dari yang kuinginkan darinya karena ada orang lain di sekitarnya.
Ketika saya berada di Eindhoven dalam Pameran Hernan Nitsche, yang membuat lukisan dengan darah sungguhan. Ada juga foto tentang pembunuhan sapi.
Beberapa hari yang lalu saya melihat dua cewek keren seusiaku. Saya tidak menyukai pakaian dan cara mereka melakukannya.
Ketika saya harus makan sisa dari tempat sampah, karena taruhan.
Ketika saya memasuki toilet di sebuah bar dan berbau busuk.
Suatu hari saya berada di pedesaan dengan beberapa teman, dan kami mulai memakan buah ara, setelah kami semua kenyang, kami menyadari bahwa semua buah ara itu penuh cacing.
Aku melihat gurauan penjara. Gare dan bangunan ini dalam kondisi menyedihkan dan penuh dengan sampah.
Dalam perjalanan ke Santander seorang anak duduk di sampingku jatuh sakit dan mulai muntah, melihat ini membuatku merasa sangat buruk.
Ketika saya mendengar tentang perawatan seorang teman di penjara. Benar-benar tidak manusiawi. Saya tidak pernah menyadari bahwa hal seperti itu juga terjadi di Belanda.
Saya sedang berbelanja di Utrecht bersama teman-teman, kami juga makan beberapa keripik dan makanan ringan di snackbar, lalu kami melihat seorang pria lusuh. Dia mengambil kroket setengah dingin yang dimakan (kudapan) dari tempat sampah dan memakannya.
Saat saya menonton TV dan melihat penampilan Pangeran (seorang popidol). Menjijikkan dia lebih baik menjadi kuda jantan.
Berada di pabrik daging. Babi dipotong, babi ditangguhkan karena mengangguk, darah di mana-mana, decompsition.
Saat bekerja di binatu kimia, saya melihat tikus dan belatung sedang mencuci.
Aku tinggal bersama pacarku. Suatu malam dia pergi dan keesokan harinya dia mengatakan kepada saya bahwa dia telah mengobrol dengan gadis lain.
Setiap kali saya dihadapkan dengan laporan tentang penindasan dan penyiksaan.
Aku memecahkan telur, yang sepertinya ada sesuatu yang salah, ke dalam secangkir kecil. Ada gumpalan putih tebal di dalamnya. Aku mencoba mengeluarkannya dan membuangnya ke wastafel.
Di sekolah, selama pameran mewah, ada stand internasional amnesti. Di sana saya membaca (untuk pertama kalinya) deskripsi tentang penyiksaan seorang wanita, apa yang mereka lakukan terhadapnya.
Seorang teman dan seorang pacar pergi ke Roma selama 10 hari bersama kelas mereka. Ketika mereka kembali ke rumah, saya mendengar orang menceritakan kisah-kisah aneh tentang teman saya dan pacar itu.
Ketika saya melihat-lihat rumah pembantaian dan saat mendengarkan cerita tentang menyiksa orang atau hewan.
Ketika saya melihat sebuah film dokumenter tentang Perang Dunia II (tentang Hitler dan ahli warisnya).
Aku ingin mengambil sesuatu dari bawah tempat tidurku. Saat melakukan ini, saya merasakan seekor burung mati terbaring di bawah tempat tidur saya.
Salo, film film karya Pasolini. Orang-orang disalahgunakan dan disiksa karena menyenangkan beberapa orang tua Italia, selama Perang Dunia II.
Dalam sebuah disko, ada seorang pria kecil yang kotor yang meninju pantatku.
Melihat seseorang yang memiliki hidung berdarah.
Saya membaca sebuah buku tentang penyiksaan. Buku tersebut menggambarkan dengan tepat bagaimana penyiksaan dilakukan.
Seorang rekan mahasiswa yang tampaknya sangat baik kemudian terbukti menjadi pria berlendir terhadap seorang profesor.
Uskup Ter Schure memperkenalkan dirinya di TV ke Negeri Belanda. Dia berbicara seolah-olah dia adalah Tuhan sendiri, dan tidak membahas bagaimana dia mencapai posisi ini.
Ketika saya membaca tentang atau memikirkan pencemaran lingkungan, perlombaan armor, kelaparan, dll. Maka seseorang menyadari bahwa manusia itu jahat, yang terpenting adalah kekuatan dan uang, dengan biaya alam dan umat manusia.
Sangat sulit untuk menghubungkannya dengan peristiwa tertentu. Saya tahu dengan jijik Sartre (la nausTe), penyebab yang sering terjadi dapat digambarkan sebagai kebodohan yang meyakinkan.
Ketika seorang gadis di kelas saya (di sekolah menengah) meredakan guru, menghasilkan nilai yang lebih tinggi. Hal ini sering terjadi padanya.
Kakek tinggal di rumah untuk orang tua. Dia selalu menantikan kunjungan. Pada hari ulang tahunnya (kebetulan terjadi pada hari Mummy), tidak ada yang melihatnya. Apakah keluarga sendiri lebih penting daripada kakek?
Ketika teman saya yang sedang mabuk menghina saya di depan umum tanpa alasan sama sekali.
Ketika saya mengetahui bahwa sahabat saya telah gagal dalam ujian.
Saya menemukan secara tidak sengaja bahwa sementara paman saya pergi ke Kanada, bibi saya telah meniduri seorang pemuda secara teratur.
Seseorang yang saya anggap jujur mengambil dan menghabiskan sedikit uang yang saya miliki dan saya tidak memiliki uang untuk mendapatkan beberapa bulan lagi.
Saat pacar kakak perempuanku menuduhnya telah tidur.
Orang yang membeda-bedakan orang lain membuat saya jijik.
Melihat binatang buas yang telah dimodifikasi.
Selama pesta ulang tahun saya seorang teman minum terlalu banyak alkohol. Begitu banyak sehingga dia harus muntah. Yang terburuk adalah bahwa dia tidak bisa meninggalkan teman saya sendiri dan bahwa dia menganiaya dia.
Selama dinas militer saya mendengar cerita tentang seseorang yang mencoba bunuh diri dan akibatnya mendapat satu minggu tahanan.
Saya mendengar sebuah program penyiaran tentang parapsikologi. Orang-orang dalam program ini menggunakan kata-kata yang sangat sulit yang saya tidak dapat mengerti. Mereka bertindak berlebihan tanpa menunjukkan perasaan apapun.
Seorang siswa yang tinggal di rumah yang sama tempat tinggal saya adalah seorang pecandu alkohol. Dia mencoba memanipulasi orang lain dengan uangnya saat dia terlalu banyak mabuk.
Cerita tentang bibiku yang dipukuli dan dipermalukan oleh pamanku.
Ada orang yang saya jijik. Setiap kali aku melihatnya, aku merasakan perasaan mengerikan ini sehingga aku membuat jijik seluruh penampilannya.
Sebuah cerita yang baru-baru ini saya dengar tentang bayi sekarat setelah melakukan pelecehan seksual.
Ketika orang tua saya bersikap sangat jenaka terhadap saya, mereka membuat lelucon yang tidak mengenakkan tentang siapa mereka tertawa. Atau ibuku yang memperlakukanku seperti anak kecil.
Setiap kali saya bertemu orang tertentu. Kita tidak bisa bergaul dengan baik, kita tidak menyukai satu sama lain.
Seorang teman bertengkar dengan ibu pacarnya karena dia dan temannya memutuskan untuk pergi dan tinggal bersama. Dia membutuhkan uang untuk dihapus, lalu dia berusaha keras untuk mendamaikan.
Saya melihat sebuah kecelakaan yang mengerikan dimana pengemudi motor dilempar melalui frontwindow mobil. Wajahnya benar-benar pergi.
Seorang guru sangat tumpul dalam hubungannya dengan anak sehingga anak tersebut sangat kesal saat sampai di rumah.
Saat paman saya yang sangat sakit mulai batuk yang terdengar sangat kotor. (Dia tidak bisa menahannya tentu saja).
Ayah saya adalah seseorang yang saya jijik. Jadi ketika dia mendekati saya, perasaan jijik menguasai saya. Ketika saya tinggal di akhir minggu di tempat orang tua saya, saya akan mengingatnya untuk waktu yang lama.
Saya melihat pertunjukan satu orang di televisi. Dia mengatakan hal-hal yang sangat menjijikkan sehingga saya mulai merasa jijik karenanya. (Kemudian terbukti bahwa ini adalah niatnya).
Setelah kecelakaan yang saya gambarkan di SHAME. Aku datang untuk diriku sendiri dan melihat betapa mengerikannya segala sesuatu tampak seperti. Aku muak dengan diriku dan semua yang kulihat.
Saya mendengar sebagian dari percakapan di mana seseorang berbicara sangat rendah tentang wanita.
Saya merasa jijik setelah menonton sebuah gambar di televisi tentang penyiksaan tahanan politik di India (ini terjadi di India Indira Ghandi).
Saya merasa jijik saat mendengar atau melihat orang lain diperlakukan tidak manusiawi. Misalnya menyiksa cabai.
Seorang gadis yang juga menyewa kamar di rumah tempat saya tinggal selalu mencoba bertengkar dengan semua orang yang tersedia, dia membuat saya jijik.
Saat saya makan apel busuk.
Saya membaca sebuah cerita di koran tentang tukang daging yang merawat hewan mereka dengan sangat buruk. Mereka membuatku jijik.
Saya melihat seekor anjing yang sedang makan makanan.
Melihat film porno di mana binatang digunakan.
Saya sedang terhuyung-huyung saat seorang pria berhenti dan memberi saya tumpangan ke Nijmegen. Selama perjalanan ia bertanya apakah saya dalam untuk bersenang-senang. Pria itu gemuk dan tatooed.
Ketika sekali lagi saya minum terlalu banyak dan merasa sangat busuk pagi hari setelahnya.
Ketika saya harus menyelesaikan pekerjaan rumah dalam jumlah besar tepat pada waktunya.
Sebuah adegan dalam sebuah film di mana satu orang menekan yang lain. Secara kebetulan, posisi mereka terbalik. Pria lain ditekan dengan cara yang sama seperti sebelumnya.
Suatu malam saya melihat seorang pria dikalahkan dua pria lainnya. Korban ditendang ke kepalanya.
Seseorang menceritakan sebuah kisah tentang Amnesty International: seorang anak laki-laki terbunuh dan kepalanya dimasukkan ke dalam sampah pacarnya. Sepertinya dia hamil, lalu dia meninggal. Ini menjijikkan, saya hampir tidak bisa menuliskannya.
Saat orang makan tidak enak (menampar, bersendawa, berbicara dengan makanan di mulut mereka, dll.).
Saat aku bercinta dengan seseorang yang sebenarnya tidak ku cintai. Terkadang aku bahkan menganggapnya tidak disukai.
Saya membaca sebuah laporan surat kabar bahwa seorang anak laki-laki terpaksa melihat sementara saudara perempuannya diperkosa.
Saya tidak ingat persis situasi seperti itu. Tapi saya tahu bahwa begitu saya pergi ke toilet yang sangat kotor dan membuat saya jijik.
Ibuku sangat marah dengan adik perempuanku dan menyuruhnya meletakkan tangannya di atas meja untuk memukul tangannya. Dia dipaksa dengan kekuatannya.
Ketika saya melihat beberapa orang tetap bersikap dingin dan egois berkenaan dengan teman dekat, bahkan dalam situasi dimana teman-teman membutuhkan mereka.
Beberapa hari setelah saya menyelesaikan hubungan dengan pacar saya, kami bertengkar. Lalu dia memukul saya. Pada saat itu aku menemukannya menjijikkan.
Saat aku melihat seseorang makan cacing hidup.
Saat aku melihat daging busuk.
Aku punya teman sekelas yang agak bodoh. Aku tidak suka dia tapi aku menghormatinya. Ketika dia mencoba berbicara dengan seseorang, mereka tidak mau mendengarkannya dan saya tidak tahan melihat ini.
Bila saya kotor karena saya belum mandi selama beberapa hari.
Saya harus mengganti pakaian bayi untuk pertama kalinya.
Ketika saya melihat sebuah adegan di T.V dimana pengebirian ditunjukkan.
Saat pasangan kelas yang sangat kotor kentut di hadapan saya. Ada bau yang mengerikan.
Saat melihat kejadian kecelakaan di majalah.
Kapanpun saya melihat seorang pecandu alkohol.
Saat saya mengetahui detilnya jika kelaparan di Afrika Timur.
Ketika saya masih kecil, suatu hari saat bermain, saya terjatuh ke pinggang saya dengan lumpur.
Ketika saya melihat orang-orang yang tidak memiliki sentimen.
Seorang pemuda menghina dan memalukan seorang pria mabuk.
Ketika saya melihat sebuah film di mana seorang hitam sedang memerkosa seorang gadis sementara yang lainnya sedang syuting untuk film porno.
Beberapa orang yang sama sekali tidak saya sukai, dan salah satu alasannya adalah penampilan fisik mereka.
Gambar kamp pemusnahan Nazi pada program T.V.
Saat aku melihat anjing mati di jalan.
Saat saya melihat pemandangan yang sangat tidak tepat.
Ketika saya melihat sebuah kecelakaan dimana pria tersebut kehilangan kepalanya.
Ketika seseorang melihat bahwa saya dituduh melakukan sesuatu yang tidak saya lakukan dan tidak melakukan apapun untuk membela saya.
Ketika saya harus membedah tikus hidup di sekolah.
Ketika saya melihat beberapa orang mencuci mobil mereka dengan air dari saluran pembuangan.
Suatu hari saya melewati pintu jalan rumah saya, ketika seorang pria meminta saya untuk meminta seorang dokter. Dia kemudian menunjukkan alat kelaminnya dan memintaku untuk menyembuhkannya sendiri.
Ketika setelah badai di negeri ini, saya meninggalkan tempat penampungan saya dan melihat kodok hijau besar yang gemuk dan berlendir di sisiku.
Saat saya melihat film porno.
Di jalan ada binatang mati yang isi perutnya menunjukkan dan tengkoraknya hancur.
Saya berada di kafetaria di universitas dan seorang teman kelas mengatakan kepada saya bahwa seorang temannya telah memiliki semua giginya karena infeksi yang disebabkan oleh dia memakan kuku tikus di hamburgernya.
Melihat muntah di jalanan.
Mengasingkan teman karena mereka terlalu memperkirakan dirinya sendiri.
Pria yang mengusirku dari tempat jijik membuatku jijik.
Saya membaca sebuah buku yang plot dan ungkapannya tidak senonoh dan sangat tidak enak.
Kulihat di kios es krim seekor kecoa berjalan melalui cornet.
Sebuah program TV untuk berburu paus.
Beberapa teman dan saya sedang makan siang. Seseorang mengatakan sesuatu yang lucu dan salah satu dari orang-orang mulai tertawa dan meludahkan makanannya di wajah seorang gadis.
Saat saya melihat seseorang muntah.
Saat makan siang bersama beberapa teman sekelas, seorang pastor juga ada di sana. Dia sedang makan mati-matian seolah ada yang akan melepas piringnya. Dia melakukannya dengan kerakusan. Dia mengusap tangannya dengan setelan jasnya beberapa kali dan itu penuh dengan remah-remah.
Mereka meminta saya membuang sampah ke tempat sampah yang berisi cairan mengerikan yang terakumulasi di bagian bawah.
Suatu ketika saya harus membersihkan WC yang terhalang. Itu di rumah seorang teman dan tidak ada orang di sana untuk membantu saya.
Suatu hari saya pergi untuk melihat sebuah film yang agak tidak menyenangkan (X).
Ketika saya harus tidur di tempat tidur di hostel, yang penuh dengan kotoran.
Situasi ketidakadilan yang tidak adil, manipulasi orang dan konsekuensinya.
Saat saya sedang membaca buku. Itu tidak ada hubungannya dengan buku itu sendiri tapi dengan bau halaman buku yang tidak sesuai.
Pertama kali saya melihat sebuah film porno, semua itu dalam prakteknya begitu indah namun di layar appered sebagai sesuatu yang mekanis, tidak rasional, menjijikkan dan tidak manusiawi.
Anjing saya telah dilindas dan meninggal di dekat rumah. Kami harus menjemputnya, matanya dingin dan berkilauan, untuk menyingkirkan jenazahnya.
Aku berada di meja di rumah teman Prancis. Mereka melayani saya hidangan besar dengan kembang kol panggang dan saus. Aku harus memakannya.
Ketika saya memasuki rumah pelacuran dan melihat dua pelaut dengan seorang pelacur muda yang usianya tidak lebih dari 18 tahun.
Saya melihat beberapa gambar pemenggalan kepala dalam sebuah film horor.
Di dalam bus aku jatuh sakit dan muntah di dalam tas. Seluruh situasi menjijikkan dalam dirinya sendiri.
Saya mengunjungi sebuah tempat di Maroko dimana mereka bekerja di kulit. Saya melihat kulit muncul dalam cairan yang meracuni obat terlarang.
Ketika saya melihat sebuah film di mana orang tersebut menderita penyakit dan kulitnya terkelupas.
Tampilan fisik makanan.
Ketika saya masih muda, suatu hari di dalam mobil kami jatuh sakit dan akhirnya saling muntah.
Saya melihat sebuah program di T.V di mana mereka harus melihat tengkorak untuk operasi.
Melihat sebuah film di mana ada beberapa kejahatan berdarah.
Aku menemukan seekor laba-laba hitam besar di dekat sekantong makanan.
Saya harus mencuci nenek saya karena dia tidak sampai ke kamar mandi tepat waktu.
Saat saya sedang berjalan di lapangan yang memiliki banyak kotoran.
Menemukan rambut di sup.
Sejak aku masih kecil, melihat luka apa pun.
Ada kucing di jalan. Itu telah dilewati dan kepalanya terbuka. Kami melewatinya.
Saya sedang minum kopi di sebuah kafe dan saya menemukan secarik scrubber di cangkir saya.
Dalam sebuah film ada sebuah adegan di mana seekor tikus tergelincir di tempat tidur, meninggalkan bekas darah di belakang, akhirnya masuk ke mulut salah satu aktor.
Saya melihat sejenis cacing hitam yang diserang oleh banyak semut.
Saya menemukan kecoa hancur di antara dua map di kamar tidur saya, saya menelepon ibu saya.
Pada kemunafikan beberapa teman saya.
Di sebuah taman dekat rumah kami, sekelompok pemuda yang berpakaian aneh duduk di tengah jalan. Mereka mulai makan sambil saling ngomong.
Ketika saya mengetahui bahwa ayah dan orang tuanya adalah: diri tertarik, kotor, negatif, egois, orang jahat, ......
Ketika saya bangun, saya menemukan kecoa hidup di kamarku.
Saya berada di tempat teman untuk makan siang dan dia jatuh sakit dan muntah.
Saat aku melihat seekor serangga menaiki lenganku.
Bila seseorang yang saya tidak kenal menyakiti teman saya.
Saat saya melihat sebuah film di mana ada adegan dimana wanita dipotong-potong. Yang terpenting, itu adalah darah dan kebingungan yang paling mengesankan saya.
Saat membuka sekotak biskuit dan menemukan cacing di dalamnya.
Transportasi untuk menjemput kami untuk makan siang selalu terlambat dan supirnya membuat alasan yang sama setiap hari.
Ketika kami masih muda, seorang teman saya mencoba membedah katak saat kami bermain di dekat rumahnya.
Ketika saya gagal kelas 7 dua kali dan hanya melewatinya untuk ketiga kalinya.
Saya biasanya pulang lebih awal tapi hari ini saya pulang terlambat untuk menemukan beberapa pengunjung di tempat saya.
Bila seseorang yang saya percayai, sangat kecewa dengan saya.
Ketika saya mendapatkan kelas C di M160 pada akhir tahun pertama saya di UNZA. Saya menduga C + atau B sebagai M160 mudah dilakukan dengan kemampuan saya dalam matematika.
Ketika saya ditolak transfer dari sekolah saya ke sekolah lain, hanya karena jaraknya jauh dari rumah saya.
Ketika seorang pemabuk, di kota berteriak kepada saya bahwa saya adalah seorang pelacur.
Saat ibuku mengkhianati saya dengan mendapatkan uang dari suami saya saat kami berpisah - sambil menunggu perceraian.
Ketika saya mendengar tentang pembunuhan perdana menteri India, Indira Gandhi.
Saya bertemu suami sahabat saya dengan seorang pelacur.
Ketika pacar saya mengatakan bahwa dia tidak lagi tertarik pada saya.
Ketika saya menyadari bahwa teman terdekat saya telah mengatakan hal buruk tentang saya saat saya tidak berada di sekitar dan telah mengkhianati saya dengan berteman dengan gadis pacar saya yang lain.
Pada hari saya terpaksa menggunakan tempat hiburan umum di kota. Itu sangat kotor sehingga benar-benar membuat saya sakit.
Ketika ayahku berpikir bahwa aku adalah anak yang tidak bisa diandalkan.
Aku menyerbu masuk ke ruangan itu, berharap bisa menyejukkan diri dengan musik lembut dari kaset radio tiga bandku. Hanya ada Kaley muda di sana dan dia menjelaskan, Bibi Anda telah menjualnya karena dia ingin membeli pakaian.
Ini terjadi ketika saya melihat, untuk pertama kalinya, seorang wanita telanjang (pelacur) melarikan diri dari sebuah rumah setelah ditemukan oleh wali.
Seekor babi di sumur yang kita minum.
Ketika di sekolah saya berpikir bahwa saya akan mendapatkan hasil terbaik dalam matematika, tapi orang lain yang mendapatkan hadiahnya.
Lebih dari sebuah argumen.
Saat saya gagal dalam ujian.
Ketika saudaraku menjanjikan uang kepada saya tapi dia gagal memenuhi janji itu.
Suatu hari saya pergi ke kota untuk membeli kelontong saya. Dalam perjalanan pulang, saya naik bus mini yang penuh dengan siswa yang mabuk. Aku merasa sangat jijik.
Ketika beberapa orang, termasuk saya, diperlakukan dengan cara yang setara dengan binatang atau benda.
Hal ini terjadi ketika saya pergi mengunjungi teman saya di Chelston dan menemukannya meniduri pacar saya.
Seorang teman kelas menjawab dengan tidak sengaja panggilan alam di kelas selama ujian matematika yang sulit.
Ketika saya menemukan bahwa ibu saya telah terlibat dalam perzinahan.
Saya merasa jijik di universitas yang menginginkan beberapa dari kita untuk bepergian dari rumah kita ke kuliah di sini setiap hari. Cara semuanya ditangani membuatku jijik.
Hal ini terjadi ketika saya tidak bisa masuk ke sekolah yang saya inginkan, dan akhirnya melakukan sesuatu yang tidak pernah saya duga akan saya lakukan.
Saat sahabatku mulai terlibat dalam urusan pribadi saya.
Saya melihat seorang suami teman dengan wanita lain.
Ketika saya diberi tahu bahwa saudara laki-laki yang tinggal dengan saya tidak akan pergi ke sekolah pelatihan tahun itu tapi baru setahun yang lalu.
Saya berada di kereta api saat seorang wanita mulai berbicara keras dan menarik perhatian semua orang. Hal terburuk adalah bahwa dia sedang mendiskusikan sesuatu, tentang mana dia tidak tahu apa-apa, dengan orang lain.
Ketika saya gagal mendapatkan pekerjaan setelah formulir 5 di Lusaka meskipun sertifikat saya bagus.
Ketika seorang anak laki-laki menaruh segenggam kentang masak ke dalam bajuku dan tidak ada air untuk dibersihkan.
Pada hari natal seorang pria mabuk datang ke rumah kami tanpa mengenakan baju, dia menari, berbicara tanpa omong dan bersikap bodoh.
Guru satu mata kuliah memberi saya 10 pertanyaan dengan sub-pertanyaan dari satu ke yang lain untuk setiap pertanyaan. Dia memintaku melakukan semua ini dalam satu setengah jam. Ini melibatkan banyak penjelasan dan penjelasan dan walaupun saya tahu semua jawabannya, saya tidak dapat menyelesaikan pekerjaan itu.
Saya kecewa dengan seorang pacar saat saya mengunjunginya di rumahnya di Woodlands.
Seseorang mencuri catatan K10 dan gurunya mengira bahwa itu adalah saya saat saya tidak bertanggung jawab atas pencurian tersebut.
Saya jijik pada jumlah siswa kelas dua yang hamil secara tidak sah.
Saat sepupu saya menaruh bubuk di cuci saya. Ide konyol yang dimaksudkan untuk menjadi lelucon.
Pada hari saya pergi untuk makan malam di ruang makan dan menemukan seekor lalat yang mati di dalam saus saya.
Ketika pencuri masuk ke rumah kami, saya merasa jijik dengan tingkah lakunya. Mereka tidak menemukan apa-apa sehingga mereka memecahkan hal-hal seperti jendela, kacamata dll.
Ketika saya mengetahui bahwa tawaran saya untuk belajar di universitas telah ditarik dan saya tidak akan mendapatkan akomodasi asrama di UNZA, walaupun saya terdaftar sebagai mahasiswa nanti.
Ketika saya ditolak hidangan favorit saya di dinning hall (shima dengan ayam panggang), saya merasa jijik.
Ketika saya melihat seorang wanita yang dilindas kereta, tak jauh dari Kafue. Wanita itu telah dipotong-potong, ada darah dan serpihan tulang di mana-mana.
Saat ibuku mendapat pukulan keras dari ayahku. Sayang sekali dia pingsan dan baru saat itulah ayahku menyadari betapa buruknya itu.
Pasangan kamar saya mabuk, dia muntah di lantai dan jatuh tertelungkup muntah hampir tersedak sampai mati. Lalu dia pingsan dan jadi saya panggil dulu pertolongan pertama.
Saat aku menyaksikan kecelakaan.
Ketika saya mengetahui bahwa sepupu saya sedang hamil.
Sambil menonton film, seseorang yang sedang mabuk mulai muntah tak berdaya.
Ketika saya membawa pacar saya keluar, sepertinya dia telah meluangkan waktu.
Ketika saya memberi perlindungan pada sebuah kedai yang memiliki pelacur, itu hampir merupakan rumah pelacuran.
Saya merasa jijik karena tidak mendapatkan Aa dalam praktik G220 kemarin.
Saya telah menyiapkan makanan khusus untuk pacar saya tapi ketika saudara laki-laki saya pulang, dia memakan semuanya. Aku benar-benar muak dengan hal itu.
Seorang perwira di kantor Dekan mahasiswa telah berjanji untuk memberi saya sebuah ruangan keesokan harinya, tapi dia gagal menepati janjinya.
Ketika saya diberi tahu bahwa saya tidak berhak mengendalikan kekasih saya.
Ketika saya menemukan bahwa seseorang yang dekat dengan saya sedang menggoda.
Ketika saya digantikan dalam sebuah drama yang akan dipentaskan, setelah saya mempelajari semua hal.
Saya merasa jijik ketika seorang teman meminta saya untuk menikah dengannya. Aku tidak mengharapkan ini darinya karena dia hanya teman belaka.
Ketika kerabat saya mengganggu saya sehingga saya bisa membantu mereka secara finansial.
Minggu lalu seorang mantan rekan sekolah (sekunder) saya, yang sekarang berada di sekolah yang berbeda datang ke kamar saya di UNZA saat saya tidak ada. Dia mabuk dan dia muntah di kamarku. Saya tidak bahagia
Ketika permintaan akomodasi di kampus ditolak dan kamar-kamar itu diberikan kepada siswa kelas satu yang berasal dari Richer dan berasal dari keluarga berpengaruh.
Saat temanku, setelah muntah bir muntah di ruang dudukku.
Ketika saya menemukan gadis saya di tempat tidur dengan pria lain.
Ketika nenek saya tinggal bersama kami secara permanen karena dia adalah orang yang sangat sulit untuk tinggal bersama dan ketika dia mulai menceritakan kisah-kisah palsu tentang kami kepada orang lain.
Salah satu dari orang-orang yang menjual daging di kota ini menggunakan pisau untuk menusuk temannya dan kemudian menggunakan pisau yang sama untuk memotong daging.
Ketika saya, untuk pertama kalinya, gagal dalam ujian junior, formulir 3.
Ketika saya pergi melaporkan barang curian di kantor polisi, petugas perwira wanita tersebut sangat kasar dan sepertinya tidak menghormati siapa pun.
Ketika panitia, tempat saya berada, dituduh menyia-nyiakan uang asosiasi.
Saya menemukan seorang wanita di kota yang sangat mabuk. Dia memaki semua orang dan terus minum meskipun dia hampir tidak tahan.
Ketika saya gagal ujian kelas 7.
Ketika saya menemukan belatung makanan saya di ruang makan, semua makanan menjadi tidak sehat.
Ketika saya mendengar bahwa adik perempuan saya telah meneriaki sepupu teman saya di tempat mereka.
Ketika seorang gadis berkata di belakang saya bahwa kami sedang jatuh cinta, dan dia benar-benar menolak saya. Ketika saya menghadapi dia, dia mulai menghina saya.
Ketika adik perempuan saya mengunjungi saya selama liburan sekolah dan mengatakan kepada saya bahwa dia tidak akan kembali ke sekolah karena dia hamil.
Seorang gadis bertanya kepada saya apa jurusan saya dan ketika saya mengatakan kepadanya bahwa itu adalah P.A dia mulai mengkritiknya dengan mengatakan, saya sangat membenci kursus itu. Dia hanya menunjukkan di depan orang lain.
Ketika saya tahu bahwa kursi di pelatih yang telah saya pesan telah dijual kepada orang lain.
Ketika saya mengajar seorang siswa mulai membuat ucapan konyol di kelas.
Saya merasa jijik dengan cara kondektur bus mengusir wanita tua dari bus mini hanya karena dia tidak dapat membayar ongkos untuk barang bawaannya.
Sama seperti di SHAME.
Saya merasa jijik pada performa buruk tim saya sebelum bermain liga.
Saya melihat seseorang yang saya pikir saya kenal berulang kali mabuk. Saya tidak suka berada di sekitar pecandu alkohol.
Saya sedang mendengarkan seorang pendeta di gereja yang mengatakan betapa orang berdosa, dan bagaimana semua orang harus melepaskan keinginan dan kesenangan mereka untuk menyenangkan hati Tuhan. Saya tidak pernah bisa mengerti bagaimana sesuatu yang membawa Anda sukacita bisa menjadi dosa.
Ketika saya melakukan dosa yang disebutkan dalam ANGER. Sebuah dosa amoralitas seksual.
Seorang pacar saya berperilaku dengan cara yang sangat kekanak-kanakan - dia tidak suka saya menemui seorang teman yang telah diperkenalkan kepada saya oleh teman saya yang sama. Saya ingin berteman dengan mereka berdua, tapi dia tidak menyukai ini karena dia posesif dan ingin saya dekat dengannya.
Seorang teman saya ingat saya saat dia membutuhkan saya dan bahkan tidak memikirkan saya saat dia tidak membutuhkan saya.
Saya merasa jijik pada orang berbohong. Ini berarti bahwa mereka mengatakan satu hal kepada satu orang dan hal yang sama dengan cara lain kepada orang lain dan ini membuat orang bertengkar di antara mereka sendiri.
Di tempat kerja ketika saya tidak mendapatkan kerja sama penuh rekan-rekan saya untuk menyelesaikan sebuah tugas.
Setelah bergabung dengan M.A saya di Ilmu Sosial, saya muncul untuk ujian semester pertama. Saya gagal dalam salah satu ujian, dan ketika melihat hasil saya, saya merasa jijik dan kemudian saya marah.
Catatan saya tidak dikembalikan kepada saya, catatan saya terus digagalkan.
Suatu malam ketika seorang anak laki-laki yang mabuk membuat saya terpikat dengan mencoba menciumku.
Saat salah satu teman saya mulai nakal.
Aku merasa jijik untuk mengetahui bahwa pacar saya beberapa minggu sudah membodohi dengan pria lain. Aku kecewa karena orang itu nakal dan aku menghormati pacarku.
Ketika seorang siswa menuduh saya telah mencuri buku teksnya karena dia telah menemukan sebuah bentuk yang berisi nama saya di buku-bukunya yang lain dan semua penjelasan saya sampai ke telinga yang tuli.
Saya sedang makan di ruang makan dan beberapa wanita bergabung dengan saya. Aku tidak bisa makan dengan mereka jadi aku meninggalkan ruang makan.
Saya pergi ke pusat perbelanjaan untuk membeli sesuatu dan melihat bungkus Kapenta dengan belatung di dalamnya. Oh!
Saat saya gagal melakukan tes biokimia pertama saya.
Saat teman kamar saya membuat kekacauan ruangan setelah mabuk sepanjang malam saat upacara wisuda.
Saya pergi untuk bermalam dengan kerabat saya dan di sana saya menemukan bahwa tempat tidur telah basah pada malam sebelumnya.
Ketika seorang teman membangunkan saya di tengah tidur yang penuh berkat dengan mengetuk pintu. Kemudian dia mulai memanggil saya nama dan mengatakan bahwa dia pernah mendengar bahwa saya telah berbicara di belakang punggungnya, ini adalah sebuah kebohongan dan pria itu mabuk ke intinya.
Ketika saya mendengar bahwa seorang wanita di komunitas saya telah membatalkan dan menyingkirkan janin dengan membuangnya ke saluran pembuangan.
Ketika saya dituduh telah menghamili putri seseorang, itu adalah sepupu gadis yang telah melakukannya.
Ketika saya melihat seorang pria mabuk buang air kecil pada dirinya sendiri dan sepertinya dia benar-benar puas dengan itu.
Ketika saya pergi ke klinik untuk pemeriksaan kesehatan dan melihat bagaimana dosen tersebut melakukan perkuliahan dan jenis tanggapan yang dia dapatkan dari pasien.
Saya menyaksikan sebuah adegan di mana dua wanita saling menyalahgunakan.
Ketika saya gagal dalam ujian masuk sekolah kedokteran dan sedang mempelajari biokimia yang tidak memiliki prospek pekerjaan di Zambia.
Ketika kakak laki-laki saya gagal terbentuk lima tahun 1968 saat saya berusia 5 tahun.
Saat ayahku meneriakiku untuk pergi ke pesta dengan adikku.
Ketika orang tua saya berkeras agar saya mengikuti karir mengajar.
Ketika seorang gadis yang saya kenal membatalkan dan melemparkan janin tujuh bulan itu ke dalam lubang manusia.
Saat aku memukuli adikku untuk mengendalikannya dan membuatnya mematuhi perintah orangtuaku.
Saya pernah melihat seorang wanita tua yang tidak berpakaian rapi. Dia mengenakan gaun transparan, hal-hal seperti itu tidak disembunyikan untuk dilihat di masyarakat Afrika.
Karena dianiaya oleh mantan guru sekolah dasar saya, Tuan Zalu.
Saya merasa jijik saat kita (keluarga) menghindari masalah yang bisa dipecahkan dengan mudah.
Ketika seorang teman dekat saya menjalin hubungan dengan saya sampai dia membutuhkan saya dan memutuskannya saat dia tidak membutuhkan saya. Dia berperilaku hidup orang yang benar-benar egois.
Saya merasa sangat jijik pada seorang teman yang telah saya berikan buku untuk dibaca oleh Psikologi, dan dia tidak peduli untuk mengembalikan buku saya selama ujian berlangsung.
Cueing untuk mandi untuk waktu yang lama.
Orang-orang ribut di perpustakaan.
Beberapa siswa mencoba menyenangkan dosen.
Melihat tikus mati di jalan.
Pelajaran anatomi pertama
Tikus mati di dapur universitas.
Orang-orang berbicara dalam sebuah ceramah penting.
Saat dokter junior kembali bekerja setelah membrowernya.
Ketika teman sekelas kita mengetuk pintu pada pukul 2 dini hari. Aku muak dengan tingkah lakunya.
Melihat seseorang menimbun uang di Telegraph.
Saya merasa jijik sebagai hasil dari salah satu ujian tengah semester saya - saya pikir saya telah mempersiapkannya dengan baik untuk itu, namun hasil akhirnya bukanlah yang saya harapkan.
Melihat seorang teman bercinta dengan seorang gadis SMA. Tanpa sengaja saya terseret ke ruangan ini dimana kejadian itu terjadi. Aku merasa jijik pada kenyataan.
Seharusnya saya belajar untuk ujian paruh waktu matematika beberapa hari yang lalu, saya membodohi teman sekamarku, dan tidak mulai belajar sampai pukul 12:00. Aku merasa jijik dengan diriku sendiri.
Orang tua saya mengklaim saya atas pajak penghasilan mereka setelah saya keluar rumah selama dua tahun tidak mendapatkan dukungan finansial dari mereka. Akibatnya saya harus bekerja lebih lama di sekolah karena mereka diharapkan oleh FAO untuk berkontribusi dalam pendidikan saya ketika mereka menolak untuk melakukannya.
Saya menemukan seseorang yang saya kenal menyuruh orang lain melakukan tes untuknya.
Ketika saya kalah dalam taruhan saya pada apa pun - bola basket, bola basket, trek, craps, poker, atau arcade - apakah itu 5 dolar atau 200 saya merasa bahwa saya seharusnya tidak pernah melakukannya sejak awal.
Melihat adegan dalam film yang menyiratkan inses sebagai lucu.
Ketika saya berdiri di halte bus selama satu jam menunggu bus tiba.
Ketika seorang teman saya terus mengatakan hal-hal mengerikan yang menimpa anjingnya.
Saat ini saya relawan di rumah sakit. Kemarin, Halloween, saya berpakaian seperti dokter dan mulai bekerja. Koordinator sukarelawan mengatakan kepada saya setelah saya bergumul bahwa hal itu berbahaya untuk melakukan apa yang saya lakukan.
Saya melamar pekerjaan konselor GALSO dan saya membuat aplikasi yang paling kuat namun ditolak dalam sebuah wawancara. Saya merasa jijik pada sistem yang dengan mempromosikan penyebab minoritas membuat orang kulit putih mendapat prioritas terendah.
Seorang teman saya berhubungan seks dengan seseorang dari ras yang berbeda dalam perjalanan Winnebago ke USC di depan semua orang (semua teman saya mempermalukan nama rumah bangsaku).
Bila orang lain menolak melakukan pekerjaan rumah mereka dan memberikan pekerjaan itu kepada orang lain.
Aku melihat video Pangeran dengan dia merangkak keluar dari bak mandi.
Menemukan nilai saya di akhir tahun Sophomore saya.
Saat saya mulai gemuk.
Ketika saya mempelajari pantat saya untuk menjalani ujian tengah semester dan masih mendapatkan nilai rata-rata.
Berkinerja buruk di tengah hari.
Ketika seseorang menganalisis item berita tertentu (tim Sepak Bola CAL) yang saya anggota dan hanya dapat melihat situasi dalam kondisi buruk dan selalu menurunkan tim.
Duduk di asrama saat orang-orang membaca secara lisan membaca di Penthouse.
Ketika saya menemukan CIA sedang menambang pelabuhan Nikaragua.
Ketika saya melihat Presiden Reagan terpilih.
Saat seekor sigung menyerang kamp.
Saat teman sekamarku lupa menyiram toilet.
Melalui media dan presentasi mereka tentang anak yang diculik yang diperkosa.
Suatu ketika ketika saya mengasuh anak-anak tetangga saya menemukan kecoak di kamar mandi. Saya belum pernah melihat kecoak sebelumnya tapi saya menelepon ibu saya untuk memastikannya seperti apa adanya. Dan dia datang dan memeriksa.
Setelah mengetahui berita tentang pria yang membunuh lebih dari 300 wanita dan terbiasa bersenggama masuk ke tubuh inert mereka.
Ketika teman sekamar saya pulang jam 10 pagi setelah tidur dengan pria yang tidak dia kenal karena dia mabuk. (Se punya pacar juga).
Saya sedang bermain olahraga di kelas PE yang canggih dan banyak orang tidak maju.
Membersihkan kamar mandi dari apt saya. Dan menyadari teman sekamarku yang pernah tinggal di sana sepanjang musim panas sendirian tidak pernah membersihkan tempat itu.
Saya membaca di koran tentang Henry Lucas yang mengklaim telah membunuh 380 orang. Dia adalah pembunuh rekreasi dan necrophiliac dan zoophiliac. Dia telah memperkosa dan memukul banyak wanita dan membunuh orang juga.
Ketika seorang majikan dari adik perempuan saya (17 tahun) memberikan izin kepadanya.
Perampokan disebutkan dengan sedih.
Orang yang saya kenal ini berbohong tentang berapa besar pendapatan yang dilakukan orang tuanya dan menerima uang melalui hibah yang tidak dia butuhkan. Orang lain hampir tidak berhasil, tidak berbohong, dan tidak menerima cukup uang.
Saya membaca di koran sekitar 21 thn. Wanita tua yang ditemukan telanjang dan mati di pinggir jalan. Ternyata dia memiliki dua saudara perempuan 14 dan 19 yang diculik, diperkosa dan dibunuh lebih awal.
Bila seseorang mengambil keuntungan dari dan atau melukai individu lain yang relatif tidak berdaya, secara sadar. Aku merasa jijik bercampur dengan kemarahan. Seseorang di lantai asrama saya secara lisan menyerang orang lain karena memiliki keyakinan agama tertentu.
Salah satu teman baik saya mengatakan kepada orang-orang sesuatu yang telah saya katakan kepadanya tentang orang lain.
Saya ingat dengan jelas perasaan jijik terhadap beberapa jr saya. Teman sekelas tinggi yang sama sekali tidak bekerja pada tugas sekolah mereka dan siapa yang akan menagih dan mengambil uang pajak saya ketika saya lebih tua dan lebih sukses dari mereka. Pada saat itu saya membayangkan beberapa orang dewasa seperti ini yang saya tahu dalam situasi mengeluh.
Ketika saya melihat seorang gadis di bagian diskusi ekonomi saya tersenyum dan mengajukan pertanyaan bodoh kepada TA. Hanya untuk mendapat perhatian Dia jelas-jelas berciuman. Itu terjadi di setiap Econ. Diskusi diadakan mingguan
Saya merasa jijik saat mengetahui bahwa seseorang telah mengkhianati saya. Orang itu tidak jujur terhadap saya dan saya merasa sudah terbiasa.
Saya merasa jijik terhadap perilaku anak laki-laki yang saya ikuti dalam program kepanduan. Mereka menunjukkan kurangnya minat, keresahan, dan terkadang hanya perilaku kasar.
Teman-temanku dan aku sedang duduk di restoran. Kami berbicara dan beberapa dari mereka mengatakan hal buruk tentang wanita. Aku merasa jijik dengan pikiran sempit mereka.
Saya tidak melakukannya dengan baik pada paruh waktu dan saya merasa jijik pada diri sendiri karena saya siap dan berpikir bahwa saya melakukannya dengan baik.
Saya pikir orang yang telah saya asosiasikan selama lebih dari setahun pergi keluar 2 atau 3 kali dengan seorang gadis SMA yang dia mengaku tidak suka.
Saya merasa jijik untuk mengetahui bahwa air tidak disaring atau dimurnikan sebelum meninggalkan Balai Latimer dari saluran pembuangan.
Saya menghadiri sebuah upacara di Denmark yang sebanding dengan Halloween kami. Mereka membangun api unggun besar dan menempatkan boneka penyihir seumur hidup. Orang banyak bersorak saat boneka itu terbakar.
Sekarang bahwa 49ers adalah pemenang, para penggemar keluar dari kayu dan melompat pada kereta musik dan itu membuatku jijik.
Aku merasa jijik saat berada di restoran yang tidak tampak bersih dan teratur. (Saya tidak suka berada di lingkungan yang tidak bersih).
Aku mengambil seorang psikolog. Bereksperimen dengan pria gay yang sama sekali tidak menarik sebagai eksperimen, beberapa homoseksual lucu atau lucu, tapi orang ini menjijikkan. Ditambah lagi eksperimen tentang gay juga.
Mendapatkan nilai rendah pada semester tengah fisika saya.
Mendapatkan kembali ujian paruh waktu matematika saya, saya mendapat nilai yang lebih rendah daripada yang saya kira akan saya dapatkan. Setelah melalui pertanyaan yang saya rasakan bahwa anak kelas telah dinilai dengan kasar dan saya hanya menghasilkan sedikit? Kesalahan
Ketika saya melihat seekor wino oleh beberapa kaleng dengan Food Stamps dan menggunakan perubahan untuk membeli anggur.
Teman-teman saya tidak bekerja untuk tujuan bersama yang sama yang harus kita capai.
Seorang Insinyur yang saya kenal menginginkan perang agar bisa mendapatkan pekerjaan membuat bom.
Saya mempercayai teman saya, tapi dia berbohong kepada saya tentang sesuatu dan ini membuat saya jijik.
Saya merasa jijik saat belajar untuk mempelajari psikologi dan tes mental saya di B.A.
Ketika mertua saya memarahi saya, tanpa alasan apapun, di depan anggota keluarga saya yang lain untuk pertama kalinya. Mereka memanggil saya dari kamar tempat saya belajar untuk ujian.
Saat suami saya bertengkar dengan saya tanpa alasan sama sekali.
Seorang gadis, yang adalah teman saya berselingkuh dengan anak laki-laki yang juga merupakan teman saya. Aku tahu bahwa gadis ini juga melihat pria lain. Kemudian, dia baru saja berpisah dengan teman saya ini tanpa memberikan penjelasan. Hal ini membuat dia sedih dan depresi, dan saya merasa jijik terhadap gadis ini.
Ketika orang-orang di sekitar saya tidak mengerti saya dengan cara yang benar.
Ketika saya menjalani ujian sebagai saudara di rumah kami, yang tinggal di kota lain, datang mengunjungi kami dan saya merasa jijik kepadanya.
Saat suami saya bercerita tentang urusan pra-nikahnya.
Saya merasa jijik ketika orang tidak mengerti saya dengan cara yang benar, yaitu mereka salah paham dengan saya.
Saya merasa jijik pada tetangga saya, karena dia datang ke rumah kami bersama anaknya, yang merusak perabotan kita.
Bila teman saya yang dekat dengan saya bertunangan dan tidak mengundang saya.
Ketika seorang pengemis mendekati saya untuk mencari uang, saya merasa jijik.
Saya merasa jijik pada sepupu saya, yang berperilaku buruk, tidak tahu bagaimana berperilaku dan berbicara dengan orang lain, dia tidak menghormati orang tua dan kebohongan sepanjang waktu.
Saya tidak suka salah satu tetangga kita karena mereka sangat egois. Kapan pun mereka menginginkan sesuatu atau membutuhkan pertolongan mereka datang menemui kami, kalau tidak mereka sama sekali tidak peduli dengan orang yang tinggal di sebelah mereka.
Kami pergi ke desa asal kami dan saya pergi mengunjungi sebuah kelompok kesukuan yang percaya pada Dewi Kali. Karena itu adalah hari raya mereka harus menawarkan ayam betina kepada Dewi sehingga mereka memotong kepala ayam betina tepat di depan mataku. Aku merasa jijik dan bahkan menyerah makan daging setelah kejadian ini.
Cara suami dan keluarganya memperlakukan saya - tidak adil, kejam, dan tidak adil.
Suami saya jatuh sakit dan tidak mengikuti saran dokter mengenai pengobatan atau pengendalian diet.
Saya merasa jijik pada kaset merah yang ada di kantor pemerintah. Saya memperoleh paspor saya tiga bulan setelah mengajukan permohonan untuk itu dan saya harus kembali lima kali kepada mereka untuk memperbaiki kesalahan kecil.
Meskipun saya penyayang, tulus, dan membantu kerabat dekat saya; Mereka berbalik dan menuduh saya tidak pengertian dalam hubungan saya dengan mereka.
Ketika kita mengeluh tentang keburukan tempat kerja, pihak berwenang sepakat untuk membersihkan tempat itu. Bahkan setelah 2-3 hari tidak ada yang dilakukan. Aku merasa jijik pada keseluruhan situasi.
Ketika teman saya mendapat nilai yang sangat rendah dalam pekerjaan lapangan meskipun dia telah bekerja sepanjang tahun, saya memiliki perasaan ini.
Ketika saya melihat bahwa toilet itu najis.
Ketika saya berada di sebuah institusi Kristen, terkadang para biarawati akan mengirim kembali orang-orang yang datang mengunjungi kami saat tidak berkunjung. Ini membuatku jijik.
Ketika saya pergi mengunjungi seorang kerabat dan melihat betapa berantakan dan kotor tempatnya, tanpa kehadiran istrinya.
Saya merasa jijik pada orang yang berbicara negatif tentang seseorang tanpa mengenal orang tersebut dengan baik.
Suatu hari rekan kerja saya bertengkar dengan saya. Saya merasa jijik dan berpikir sendiri bahwa dia hanya bisa melakukan ini karena saya adalah seorang wanita.
Saya sangat muak ketika harus melakukan perjalanan tiga hari yang mengganggu baru-baru ini dari Calcutta ke Bombay. Itu sangat membosankan dan melelahkan.
Kejadian sebelumnya juga bagus di sini.
Ini adalah kejadian yang banyak kita saksikan dalam kehidupan kita sehari-hari di kota seperti Bombay. Suatu hari saya bepergian dengan bus, tiga orang menyeret dua orang keluar dari bus. Begitu di luar mereka dipukuli menjadi bubur kertas. Kedua orang ini, yang dipukuli, adalah kantong pick-pockets dan mereka dipukuli oleh semua dan bermacam-macam. Saya berpikir sendiri - apa itu hidup? Ini adalah satu neraka tempat di mana setiap orang mengejar orang lain. Seseorang menunggu untuk memotong tenggorokan yang lain hanya untuk mencari nafkah, (uang). Ketika saya memikirkan hal-hal seperti itu - tujuan hidup, dan lain-lain, saya merasa sangat jijik dan sedih.
Kami kembali dari sebuah program dan kami semua (tiga gadis) menginap di tempat lain. Salah satu dari mereka mulai menyampaikan ucapan nyaring dan sangat menyebalkan padaku. Hal itu disebabkan oleh pujian teman laki-laki kepada saya, gadis ini sendiri tertarik pada pria ini. Bitchiness dan catless komentar yang dibuat oleh wanita tidak pernah gagal membuatku jijik. Saya sangat bisa mengingat kejadian ini karena dia tahu bahwa saya tidak mendorong orang itu.
Ketika saya mendengar bahwa seorang gadis berusia 14 tahun telah diperkosa oleh empat pembalap rikshaw di kota kami.
Teman sekelas saya di TISS memiliki kebiasaan menggigit kukunya dan sejak kecil, saya tidak pernah menyukai kebiasaan ini. Orang ini ada di dekat saya di kelas, ruang makan dan kampus jadi saya menyarankan agar dia berhenti menggigit kukunya. Namun ia merasa kesulitan dan perasaan jijik saya tidak berubah.
Saya pernah mendapat telepon yang menyebutkan salah satu teman Anda dipenjara, tolong datang dan lihat dia. Ketika saya pergi ke penjara dan melihat dia, saya merasa jijik.
Ini adalah perasaan sehari-hari. Banyak kejadian situasional: penyebabnya adalah lingkungan yang tidak bersih dan kotor, buta huruf, kemiskinan dan pengabaian sumber daya manusia, jijik karena kurangnya persepsi sebagian kita (hanya sedikit terdidik) karena kurangnya dorongan dan dorongan menuju penebusan mereka.
Saya merasa jijik karena saya tidak dapat mengatasi semua urusan kata-kata karena saya menghabiskan banyak waktu berharga untuk mengejar hobi saya dan untuk mengagumi orang-orang yang saya cintai dan rindu untuk tinggal bersama.
Di Punjab, saat atas nama agama orang saling membunuh selama agitasi.
Siswa di kampus tidak perlu menciptakan masalah hanya untuk menyesatkan pihak berwenang - tidak untuk mencapai sesuatu yang konkret, tapi untuk kepentingan mereka sendiri.
Kemarin, saya baru saja akan menyeberang jalan ketika seorang pria negara yang berada di depanku meludahkan jus sirih di jalan. Itu sangat berangin dan seandainya saya tidak mengecek kecepatan saya, saya akan mandi air liurnya dengan sangat baik. Meskipun saya tidak marah, saya merasa bahwa orang-orang ini sangat tidak senonoh.
Ketika saya tidak bisa menghadiri piknik kuliah karena beberapa kesulitan.
Suatu hari, di tempat yang penting saya bertemu dengan sekelompok gadis dan saat kami menunggu bus, gadis-gadis ini mulai merokok dan memerintahkan saya untuk merokok; Aku merasa sangat jijik.
Tidak pernah mengalami
Suatu ketika ketika saya belajar untuk pemeriksaan saya, saya diminta untuk melakukan beberapa pekerjaan yang tidak dapat dihindari.
Setelah saya +2, ketika saya tidak masuk ke B.E saya merasa jijik.
Kakak perempuan saya memaksa saya untuk melakukan beberapa hal yang tidak saya sukai.
Aku merasa jijik saat berada dalam posisi tak berdaya saat kehilangan tunanganku.
Ada sedikit rasa jijik, sejauh yang saya ingat mereka tidak penting atau perlu disebutkan.
Empat minggu yang lalu saya merasa sangat tersentuh untuk menemukan pasien asciatic yang telah meminta pagi hari untuk disadap cairan itu, sekarat di malam hari. Saya benar-benar jijik karena ini kelalaian petugas medis. Apakah petugas Klinik melakukan sesuatu pagi itu mungkin dia hidup hari ini.
Saya pernah mengalami saat-saat aneh saat seorang pasien masuk ke Bangsal tempat saya bekerja. Pasien terbakar parah di sisi kanan tubuhnya. Aku sangat gugup saat melihat.
Hari pertama saya mengunjungi rumah sakit saya merasa jijik karena saya mengalami bau tak sedap yang tidak pernah saya duga. Aku hampir lari dari kursus.
Saat ibu telah mengalahkan adik perempuan saya hanya karena dia telah menerima sepucuk surat dari seorang pacar.
Saat saya membersihkan rumah dan semuanya rapi, maka sepupu saya, yang berusia 4 tahun, datang dengan panci berlumpur dan membuat semuanya berantakan.
Badai wanita penyayang di ruang makan siswa.
Melihat jalanan yang kotor.
Seseorang tidak menanggapi kritik saya.
Mencari tahu bahwa praktisi usia pensiun yang lama dan tidak berguna akan pergi ke kuliah bahasa Inggris Anda dan mereka tidak mengerti bahasa Inggris.
Melihat pemimpin partai yang nyata.
Melihat pemimpin kelas saya bertindak seperti Tuhan saat dia memilih orang untuk kuliah bahasa Inggris Anda.
Dengarkan orang-orang yang berbicara di belakang saya.
Saya merasa jijik pada diri sendiri saat menurunkan tangkapan vital, saat bermain kriket, dan kami kalah dalam pertandingan; Meski tangkapannya sulit.
Ketika saya memilih bidang penelitian saya, bagi mereka persentase nilai lebih penting daripada pengetahuan saya.
Bila campuran itu berasal dari kolom selama beberapa hari.
Jujur saja, saya tidak pernah merasa jijik pada situasi apapun dalam hidup saya.
Saya merasa jijik saat manajer tim kriket menurunkan saya dari tim.
Ketika saya kehilangan catatan dosen yang saya pinjam dari teman saya.
Ada pertengkaran keluarga di rumah saya beberapa waktu yang lalu. Paman saya telah memberi saya arloji sebagai hadiah dan saya kehilangannya. Selama pertarungan dia menuduh saya menjual jam tangan. Aku merasa jijik atas tuduhan palsu itu.
Seorang perwira kereta api, ketika ditanya oleh pemeriksa tiket untuk menghasilkan tiketnya, menjadi sangat agresif dan mulai menyalahgunakan dan menggunakan kewenangannya dengan cara yang sangat salah.
Saat Kanishka diledakkan, saya benar-benar merasa jijik pada orang-orang yang saling membunuh.
Tidak ingat kejadian apapun.
Saya merasakan emosi saat memasuki bangsal tertentu di rumah sakit untuk mengunjungi keluarga saya yang sedang sakit.
Salah satu teman terbaik saya ditemukan terbaring rata di jalan karena dia mabuk dan dibawa oleh polisi dan dimasukkan ke dalam sel. Aku pergi menemuinya keesokan paginya, tempat itu benar-benar berantakan dan berbau busuk. Aku tidak menyukainya.
Di Ward 1A adalah pasien epilepsi yang membakar seluruh tubuh dan sangat bau sehingga seluruh bangsal terkena. Hanya sedikit orang yang bisa mendekatinya.
Waktu saya pergi untuk melihat salah satu pacar saya di Area 18 saya menemukan bahwa dia tidak berada di sana tapi di kamar tempat dia tidur, di ruangan yang sama ada beberapa pengunjung wanita dengan anak-anak sehingga ruangan itu berbau sangat buruk dengan beberapa kotoran dan Urin di dalamnya jadi saya tidak tinggal lama lagi.
Aku merasa muak dengan tingkah laku pacarku. Dia pacaran dengan anak laki-laki lain yang juga temanku.
Saya merasa jijik dengan tingkah laku salah satu rekan siswa saya selama masa Sekolah Menengah saya. Dia adalah pembuat kebisingan biasa dan menimbulkan konflik besar dengan para guru.
Emosi datang kepadaku saat seorang gadis tertentu yang tidak sopan terhadap ibunya memukul kakaknya dengan berat.
Keadaan ini terjadi saat saya memasuki bangsal yang berbau busuk.
Aku merasa jijik saat ada wanita tertentu yang mengucapkan kata-kata sarkasme saat aku mencoba melamarnya.
Saya melipatgandakan Mercy dan Maria. Suatu hari mereka saling mengenal. Aku ditemukan oleh Mercy yang berambut merah saat aku bersama Maria.
Saya merasa jijik saat kakak saya ditangkap karena mencuri uang.
Ketika saya dianggap telah mencuri jagung dari kebun sekolah.
Ketika saya memasuki perawatan intensif luka di Rumah Sakit Pusat di Blantyre yang bau busuk.
Saya merasa jijik saat melihat seorang teman berjalan di air yang stagnan tanpa memakai sepatu karet.
Saya merasa jijik melihat seseorang muntah dan saya diberitahu untuk membersihkan tempat muntahnya.
Seorang saudara laki-laki memecahkan sebuah cangkir dan saat ibu bertanya bahwa saya dilaporkan bertanggung jawab.
Saya merasa jijik saat diberi tahu untuk membalut luka busuk yang busuk, yang semakin dekat, membuat saya merasa ingin muntah.
Hari pertamaku bekerja di rumah sakit, saat aku membalut luka aku merasa jijik saat menemukan satu luka dengan bau yang sangat buruk.
Saat itulah ayah saya memukul ibu saya saat dia sakit selama tiga minggu dan sekarang dia sembuh.
Suatu hari ketika saya pergi ke sekolah dengan adik laki-laki saya dan dia membuat saya kesal.
Suatu kondisi di mana saya jijik diikuti saat saya kehilangan uang dalam perjalanan pulang dari perguruan tinggi.
Saat itulah saya minum air kencing selama masa kecil saya mengira itu air. Teman saya sudah buang air kecil di kaleng.
Saya merasa jijik saat pergi ke salah satu rumah sakit Pusat dimana harapan saya untuk mendapatkan perawatan yang baik ditolak oleh salah satu dokter yang mengatakan bahwa saya baik-baik saja walaupun merasa sakit.
Saat aku muntah segumpal darah.
Saya benar-benar jijik saat melihat salah satu teman saya mengotori pakaiannya. Saya pikir dia marah.
Di bangsal 2A ada pasien yang menderita Paraplegia Sifilis dan mengalami luka tekan. Luka itu berbau haram sehingga hanya sedikit orang .... tempatnya.
Pada bulan Mei seseorang menyalahkan saya bahwa saya membuatnya tertangkap saat mengintip selama Tes Perawatan yang membuat saya merasa jijik.
Saya berhenti memasuki pesta saat berada di Sekolah tapi saya memiliki kartu undangan bersamaku. Hal ini dilakukan karena mereka bilang saya terlalu muda untuk bergabung dengan orang tua.
Saat seseorang membuat saya menyentuh kotoran manusia.
Suatu saat di rumah sakit saya melewati ruang perawatan intensif. Aroma ofensif yang keluar menjijikkan saya sedemikian rupa sehingga saya bahkan tidak berani masuk ruangan.
Saya sedang menari Malipenga (tarian tradisional). Saya membesar-besarkan langkah-langkah yang seharusnya saya lakukan dengan cara yang negatif. Hal ini terjadi di depan penonton. Itu buruk bagi Boma (grup) kami karena saya berada di garis depan di mana kemampuan ditampilkan dan inilah kemampuan yang diperhitungkan saat memilih tim pemenang.
Aku merasa jijik saat menerima pengunjung pada saat yang tidak biasa. Saya serius mempersiapkan Ujian, jadi saya tidak menghargai kedatangan mereka.
Itu terjadi bahwa salah satu teman baik saya hanya mengambil baju saya tanpa sepengetahuan saya, saya tidak menyimpannya selama beberapa hari dan saya kekurangan pakaian.
Setelah membeli tiket, saya kehilangannya sebelum sampai di tempat tujuan dan Inspektur bus menurunkan saya di tempat yang tidak saya kenal.
Ketika seorang anak laki-laki yang saya menolak untuk menjadi kekasih saya mengatakan kepada semua temannya bahwa saya adalah gadisnya dia telah menolak saya karena saya tidak setia kepadanya.
Saya merasa jijik saat tidak diberi uang makan siang di sekolah oleh ayah saya sebagai hukuman karena mengalahkan adik laki-laki saya.
Temanku berjanji mengajakku main film tapi dia tidak muncul.
Aku pergi ke pesta dan ada beberapa kue yang tidak enak dan berbau busuk.
Saya melihat sebuah program di T.V di mana mereka harus melihat tengkorak untuk operasi.
Saya merasa jijik saat sepupu saya memutuskan bahwa dia akan berhenti sekolah mengatakan bahwa dia ingin menikah. Dia baru berusia 14 tahun saat itu dan dia tidak mengerti apa yang dipikirkannya.
Aku merasa muak dengan perilaku kakakku saat dia terus membuang barangnya karena amarahnya, setelah ibunya meneriakinya.
Di desaku ada pemungut cukai yang biasa menipu orang dan mengumpulkan lebih dari yang diinginkan, kelebihannya untuk keluarganya dan dirinya sendiri.
Saat rekan sekelas saya terlibat dalam pertengkaran.
Saya merasa jijik saat janji bertemu dengan E.N.T. Spesialis telah ditolak. Spesialisnya berasal dari Inggris dan pergi pada hari yang sama dan kami tidak memilikinya.
Saya pergi ke pesta dengan pacar saya yang mabuk dan mulai muntah. Itu sangat menjijikkan.
Saya menerima surat yang terlalu kuat untuk saya. Dikatakan bahwa saya telah melakukan sesuatu yang sebenarnya tidak saya lakukan.
Suatu hari aku merasa jijik saat, saat sedang makan, seorang anak berkhayal di sisi meja.
Ketika saya masih kecil saya memecahkan piring karena saya tidak diberi makanan karena terlambat pulang terlambat.
Saya merasa jijik ketika seseorang mengatakan kepada saya bahwa pacar saya sebelumnya adalah pacarnya.
Aku melihat luka septik dan berbau.
Suatu hari aku berjalan dengan pacarku. Kami bertemu dengan mantan pacarku dan karena cemburu, dia mulai memanggilku nama.
Saya merasakan situasi ini ketika seorang wanita dari sebuah desa dekat meneriaki ibu saya karena dia tidak mendapatkan apa yang dia inginkan, dia ingin sedikit garam untuk dimasukkan ke dalam kegairahannya.
Suatu hari teman saya mengatakan kepada saya bahwa dia pernah mendengar bahwa saya sedang berkencan dengan pacarnya. Aku muak dengan berita itu.
Begitu saya menyinggung seorang teman, alih-alih datang kepada saya untuk bertanya dan mendiskusikan masalah ini, dia hanya memberi tahu orang lain tentang hal itu dan mengatakan semua yang dia bisa tentang saya.
Katering menolak memberi saya gula untuk menambahkan teh saya yang mengatakan bahwa tidak ada gula saat berada di sana, jadi saya meninggalkan kafe dengan jijik tanpa minum teh.
Saat naik bus Yanu Yanu, aku duduk di dekat seorang pria yang sedang merokok.
Saya merasa jijik beberapa hari yang lalu saya diberitahu untuk melepaskan kotoran anjing di sekitar rumah karena baunya buruk, saya melakukan pekerjaan itu namun pada akhirnya saya merasa jijik.
Ketika seorang anak laki-laki yang paling saya benci di kelas kami membawa T Jersey saya dari mejaku dan meletakkannya di atas meja.
Saya bertemu dengan seorang wanita tertentu di depot bus yang menggunakan bahasa yang buruk tapi sangat tampan.
Saya sangat jijik pada hari pertama saya pergi untuk membawa mayat ke dalam rumah sakit. Ada banyak mayat dan ada yang terbongkar jadi kami harus meletakkan di atas tubuh lainnya.
Saya merasa jijik saat adik kecil saya terkena pukulan parah oleh teman-temannya.
Saya dipaksa pergi ke pesta dengan seseorang yang tidak saya cintai dan dia mengatakan kepada orang-orang bahwa saya adalah pacarnya.
Saya diberitahu bahwa saya seharusnya tidak mengunjungi saudara perempuan saya karena liburannya singkat.
Ketika saya melihat seorang wanita mengenakan celana panjang, saya merasa itu adalah penyamaran sesuai dengan budaya Malawi.
Saya merasa jijik saat melihat pemabuk muntah sangat ofensif.
Seseorang berkeliling menyebarkan berita bahwa saya menyukai orang dengan uang.
Ayahku berjanji akan mengirimiku uang saku pada akhir bulan karena aku ingin membeli sepasang sepatu baru saat aku di sekolah menengah, tapi ternyata tidak.
Diberikan tugas oleh para pemimpin yang tidak saya sukai.
Pemimpin kelas menyuruh saya mengumpulkan pekerjaan rumah untuknya.
Orang tidak mengomel di ruang makan perguruan tinggi.
Menunggu bus tidak datang untuk waktu yang lama, dan sopir bus sedang makan siang panjang.
Melihat teman sekamar saya mengacaukan kamar kami.
Melihat ipar iparku menghina adikku.
Wanita pelayan di ruang makan siswa meneriaki siswa.
Pemimpin kelas membuat saya melakukan hal-hal yang tidak ingin dia lakukan.
Seorang gadis yang tidak saya sukai terus mendatangi saya dan berbicara dengan saya.
Saat aku orang Korea Selatan di TV.
Beberapa mahasiswa asing bermain musik keras larut malam.
Seorang wanita mengangkat hidungnya dan meludah ke sebelahku.
Seorang anak laki-laki di kelas saya berbicara terlalu keras dalam ceramah tersebut.
Masuk ke bus yang penuh sesak
Memohon di ruang makan siswa.
Melakukan kuesioner sia-sia ini
Seseorang yang saya tidak suka terus berbicara dengan saya.
Beberapa siswa berbicara saat orang lain sedang tidur siang.
Melihat ayahku dengan wanita yang dia nikahi sekarang.
Melihat seseorang mengacaukan kamar kami.
Mencari tahu bahwa pemimpin kelas bisa kuliah Anda, dan bahasa Inggrisnya lebih buruk daripada pekerjaan saya.
Mendengar beberapa mahasiswa pascasarjana berbicara tentang anak perempuan yang tidak sesuai untuk melakukan pengobatan.
Melihat seseorang meludah di depan umum.
Beberapa anak laki-laki tidak berunjuk rasa di ruang makan.
Melihat beberapa gadis berpakaian seperti orang Amerika
Mahasiswa asing bermain musik keras di malam hari sebelum ujian biologi.
Melihat orang-orang China menyanjung orang asing.
Gadis berpakaian seperti orang asing di universitas.
Mencari tahu bahwa sahabatku menipu saya.
Melihat orang-orang bertengkar di dalam bus.
Melihat orang meludah di depan umum.
Seseorang menjadi sombong bagiku.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa dia dipilih untuk kuliah bahasa Inggris karena dia adalah teman baik pemimpin kelas.
Melihat seorang pria berpakaian seperti wanita.
Melihat seorang gadis yang sangat sombong berjalan seperti ratu.
Melihat seseorang yang mengambil sebatang rokok dari lantai dan mengisapnya.
Melihat seseorang menjilati mangkuk makannya.
Melihat seorang gadis sombong berjalan lewat.
Cueing untuk bus dan pengemudi makan malam panjang.
Seseorang yang saya kenal dan hormati secara seksual menyerang seorang gadis.
Seseorang telah mencuri sebuah artikel dari sebuah jurnal perpustakaan.
Minim teman sekamar saya tidak memperhatikan saya.
Teman sekamar saya membual tentang kuliah bahasa Inggrisnya.
Mencari tahu bahwa beberapa siswa mendapatkan laporan bagus yang tidak pantas mereka dapatkan.
Seseorang mengatakan kepada saya bahwa saya dipilih untuk kuliah bahasa Inggris karena saya tampan.
Melihat pasangan menyuap pemimpinnya.
Beberapa siswa yang bahasa Inggrisnya lebih buruk daripada yang saya bisa pergi ke kuliah Anda (kuliah bahasa Inggris).
Melihat seseorang bertindak dengan cara yang salah di depan umum.
Beberapa siswa dengan sengaja tidak menaati saya sebagai pemimpin kelas.
Seseorang berakting bodoh di depan umum.
Dipandang oleh seseorang yang tidak saya sukai.
Melihat orang egois melakukan hal yang egois.
Beberapa orang tidak membacanya di ruang makan.
Mendengar seseorang membual peruntungannya dan saya tahu dia berbohong.
Mendengarkan teman sekamar saya membual tentang pakaian barunya.
Sebuah wurm jatuh di kepalaku.
Teman sekamar saya mengacaukan kamar kami.
Teman sekamar saya bersikap baik kepada pemimpin partai agar bisa masuk ke pesta tersebut.
Melihat dua siswa Kanada membual tentang betapa kaya mereka di Kanada.
Teman sekamar saya berbicara dan menggoyangkan tempat tidurnya di malam hari.
Beberapa anak laki-laki membual tentang kemampuan mereka untuk menceritakan lelucon kotor.
Mencari tahu beberapa orang telah membicarakan saya di punggung saya.
Berbicara dengan seseorang yang tidak saya sukai.
Seorang kerabat tidak menepati janjinya.
Mahasiswa pascasarjana berbicara tentang cewek bodoh.
Saya dipaksa untuk berkumpul dengan teman sekelas yang aneh dan menjijikkan. Hal-hal yang mereka bicarakan membuatku jijik dan membuatku merasa tidak nyaman. Saya tahu bahwa saya akan merasa tidak bahagia jika tinggal di sana tapi saya dikalahkan oleh norma sosial.
Seseorang yang duduk sangat dekat denganku, sedang merokok di kompartemen bus mini ber-AC.
Karena pemeriksaan saya harus belajar siang dan malam.
Saya menyapa seorang teman dan dia tidak menanggapi.
Saya sedang duduk di dalam bus dan seorang pria dengan bau yang sangat tidak sedap datang dan duduk di sampingku, ke atas semua yang dia merokok terus menerus.
Ketika saya berbicara dengan seseorang yang munafik, saya merasa jijik pada reaksinya.
Suatu ketika ketika saya mulai menulis makalah, ada telepon untuk saya. Saya harus turun ke bawah untuk menerimanya dan setelah percakapan saya menemukan bahwa semua informasi telah hilang dari pikiran saya.
Mengetahui bahwa saya harus melakukan survei bersamanya saya merasa sangat enggan. Meski saya tidak mengenalnya saya merasa jijik dengan hanya menatapnya. Berpikir bahwa proyek ini berlangsung beberapa hari saya menyesal telah bergabung dengan proyek itu.
Ketika saya makan malam dengan teman-teman baru saya, salah satu dari mereka terus mengingatkan kami bahwa dia lebih hebat.
Selama pelajaran bahasa China seorang siswa sering dipamerkan. Apalagi dia berperilaku buruk dan berpakaian sangat buruk. Sangat menjijikkan !
Suatu hari ketika saya sedang duduk di sebuah bus yang tidak terlalu ramai, seorang wanita paruh baya berdiri di sampingku. Orang yang duduk di sebelah saya bangkit untuk turun dan wanita ini mendorong saya dan duduk di kursi. Lalu dia melepaskan sepatunya dan meletakkan kakinya di kursi.
Saya muak dengan orang-orang yang merusak identitas mereka karena kenakalan. Pagi ini ketika saya berada di sebuah bus yang penuh sesak, saya menemukan tempat duduk seorang mahasiswa duduk di satu sisi dan dia meletakkan tas dan berkasnya di sampingnya. Hanya ada sedikit ruang tersisa dan saya duduk sambil terus membaca. Bahkan saat aku membungkuk padanya, dia tidak menyingkirkan tasnya. Dia tidak menanggapi dan saya merasa sangat marah.
Di sekolah menengah saya punya teman kelas yang banyak bicara. Begitu kami pergi ke bioskop sepulang sekolah dan dia duduk di sampingku dan mengomentari filmnya - sangat menjijikkan.
Aku merasa jijik melihat pacarku setelah perpisahan. Suatu hari dia mengemis di stasiun kereta transit massal dan pada saat itu saya membencinya.
Saya adalah seorang instruktur dalam sebuah organisasi pemuda. Kapan pun kita, instruktur akan mengadakan rapat penasehat akan hadir. Dia tidak mengerti kondisi kerja kami tapi banyak bicara dan punya banyak ide usang. Kapan pun kami tidak setuju dengannya, dia sangat tidak puas dan mengatakan bahwa kami memiliki prasangka terhadapnya. Kenapa dia harus memperlakukan kita sebagai bawahannya?
Pacarku kehilangan kesabaran tanpa alasan dan dia tidak mempertimbangkan atau menghargai perasaanku.
Aku benci perilaku teman-teman saya yang disebut, mereka menggunakan bahasa yang buruk, meludah, membanggakan dan memperlakukan anak-anak dengan buruk.
Ketika saya menjadi guru di sebuah sekolah sore, seorang gadis mengajukan banyak pertanyaan dan mengungkapkan pendapatnya. Dia, sangat sering, mengambil sikap yang berbeda dari saya dan dia pikir itu lebih baik dari saya. Pendapatnya sangat membantu secara akademis, tapi dia tidak mempertimbangkan posisi saya di depan umum. Juga dia sepertinya sangat banyak bicara dan karena itu dia membuatku jijik.
Ketika saya bepergian ke sekolah dengan bus, saya melewati sebuah tempat di mana selokan telah diperbaiki. Ada bau kuat yang mengerikan yang mencekik saya dan saya ingin segera meninggalkan tempat itu.
Pada kondisi hidup yang penuh sesak. Saya selalu bertengkar dengan kakak laki-laki saya saat dia meletakkan volume T.V pada tingkat yang memekakkan telinga dan saya tidak dapat mempraktikkan pelajaran piano saya. Jadi saya merasa rumah saya menjijikkan.
Saat saya memberikan tutorial pribadi kepada murid saya; Dia tidak akan berkonsentrasi dan malas. Dia tidak melakukan pekerjaan rumah yang telah saya tetapkan dan tingkat akademisnya sangat rendah. Itu adalah gangguan.
Saat aku sedang belajar dan ada yang menggangguku.
Tetangga kami datang dan bergosip, tentang orang lain, bersama orang tua saya.
Dalam sebuah pertemuan baru-baru ini, Mr. A menunjukkan kegembiraannya dan terlalu bersemangat dalam catatan yang disampaikan. Meskipun rasa penasarannya tidak dapat disalahkan, cara memperoleh pengetahuan adalah perilaku yang ekstrem, namun dia selalu berusaha mengetahui apa yang saya baca dan dapatkan semua yang dia bisa.
Saat libur musim panas sudah hampir usai.
Perilaku orang meludah kemana-mana.
Itu adalah jalan sempit dan kotor yang terletak di dekat pasar dan saya harus berdiri di sana untuk menunggu orang-orang.
Dalam sebuah kelompok belajar, seseorang selalu suka memperdebatkan beberapa hal yang tidak penting, tidak relevan dan kecil. Dia mencoba membujuk orang lain dengan cara yang tidak bersahabat. Dia keras kepala dan tidak mau menerima sudut pandang orang lain.
Teman sekelas saya mendapat B untuk pekerjaan rumahnya sementara saya hanya mendapat C. Ketika kami mendapatkan hasilnya, dia bertindak seolah-olah dia tidak pantas mendapatkan nilai ini. Saya menemukan bahwa kerendahan hatinya munafik dan saya merasa menjijikkan.
Sekelompok anak muda yang mengenakan busana berbicara bahasa kotor di bus. Mereka juga menghina pejalan kaki di jalan dan tidak sopan bagi penumpang bus.
Orang yang melelahkan menahanku sepanjang hari. Saya sangat sibuk saat itu (saya tidak ingat apa masalahnya). Dia terus berusaha membuat saya berbicara dengannya dan mengganggu saya.
Ketika saya melihat banyak sampah dan kotoran hewan di lantai.
Suatu ketika saat belajar untuk ujian saya, saya menemukan begitu banyak kata-kata rumit sehingga membuat saya jijik.
Saya akan mengklasifikasikan secara subyektif, sebuah isyarat tertentu atau cara berbicara tentang seseorang yang menjijikkan atau tidak dapat diterima.
Saya biasa bermain dengan sekelompok teman sekelas dan kemudian saya tahu bahwa mereka murah dalam pemikiran, perilaku dan perilaku - mereka akan merokok, berkelahi dan berbicara bahasa kotor. Kupikir mereka menghancurkan citra mahasiswa.
Ketika saya belajar di perpustakaan, sepasang kekasih duduk di sebelah saya berbicara dengan suara yang kuat dan lembut. Mereka mengganggu orang lain.
Pacarku dan aku tidak memiliki kontak satu sama lain selama liburan musim panas. Saya bertemu dengannya hari pendaftaran dan melihat-lihat dia. Di kantin dia bertanya apakah saya ingin minum dan saya tidak mengatakan apa-apa karena saya tidak ingin dia membantu saya.
Seorang saudara laki-laki dari salah satu persekutuan Kristen sering menelepon saya dan berbicara dengan saya selama setengah jam atau lebih. Namun tidak ada yang penting dalam percakapan tersebut dan saya menemukan orang itu sangat menjijikkan.
Ibuku selalu ceroboh tentang kamarku, waktu tidur, dan lain-lain. Dia memperlakukan kami dengan ketat dan menghukum kami secara fisik. Hal-hal ini tak tertahankan.
Suatu saat di sebuah kamp, seorang teman sekelas mengkritik saya di depan orang lain. Sekarang saya menemukan bahwa teman sekelas ini sangat menjijikkan.
Saya berteman dengan teman sekelas yang tingkah lakunya tidak saya sukai - dia mencoba menyanjung orang lain dan tidak menghormati saya.
Saya telah bergabung dengan kelompok pemuda yang mengamati urusan komunitas kami sehingga saya memiliki banyak kesempatan untuk menghubungi pemerintah dan anggota komite dewan distrik (sebuah struktur eksekutif lokal). Kami selalu mencoba untuk berkonsultasi dan berdiskusi dengan mereka, namun kami menemukan bahwa orang-orang seperti itu tidak mengerti urusan masyarakat dan mereka bahkan mengurangi antusiasme kami dalam urusan lokal. Saya tidak mengerti mengapa mereka memutuskan untuk bekerja sebagai tokoh masyarakat.
Beberapa hari yang lalu, saya berjalan di atas tumpukan tinja sambil berjalan di jalan. Aku punya daging angsa karena ini.
Selama liburan musim panas ini, teman sekolah yang tidak kuliah saya pergi ke Inggris. Sebelum dia pergi, teman-teman sekelasnya dan beberapa dari kami yang berkenalan dengannya memiliki B.B.Q di pantai. Ketika saya tiba saya melihat bahwa beberapa orang, yang bukan teman dekat orang yang berangkat (orang A), sedang bermain mahjong. Ada yang lain sedang bermain bridge dan A tidak ada hubungannya, selain itu A yang telah menyiapkan makanannya. Kemudian ketika kita ingin berbicara dan teman sekelasnya bahkan tidak memiliki kesopanan untuk mendengarkannya. Mereka hanya mengajukan beberapa pertanyaan setengah hati dan kemudian mereka berbicara sendiri. Beberapa percakapan mereka melawan saya dan teman sekelas lainnya.
Beberapa hari yang lalu saya menunggu bus di halte bus. Sebelum masuk ke dalam bus, saya telah menyiapkan jumlah koin yang tepat untuk membayar tiket bus dan ketika sampai di bus, saya memasukkan koin-koin ini ke dalam kotak yang dimaksudkan untuk mengumpulkan bus fair. Kupikir aku telah membayar dan ingin masuk. Namun sopir bus memanggil saya dan bertanya dengan cara yang tidak sopan jika koin-koin itu macet saat pembukaan kotak itu. Dia tidak melihat saya membayar dan tidak ada setumpuk koin di dalam kotak. Saya tidak mengerti ini dan pengemudi terus menanyai saya. Dia membuat saya merasa marah dan akhirnya saya memasukkan koin dolar ke dalam kotak hanya untuk menjauh darinya. Belakangan saya menemukan bahwa saya telah melupakan beberapa koin di saku saya dan belum cukup membayar untuk yang adil untuk pertama kalinya. Setelah saya memasuki bus, saya masih bisa mendengarnya memarahi saya dan saya merasa jijik.
Aku punya teman yang sangat baik padaku. Saya mencoba yang terbaik untuk menyukai dia dan memahaminya tapi saat saya bersamanya saya tidak dapat menolak, mengkritik dan menyalahkannya. Aku ingin menjauh darinya sesegera mungkin.
Seorang teman mengatakan kepada saya bahwa seorang anak laki-laki ingin mengenal saya. Saat itu aku merasa jijik dan mengira itu omong kosong.
Teman saya dan saya bekerja untuk community center dengan memegang stan. Suatu hari temanku pergi ke stan lain untuk bermain. Ini berarti saya sangat sibuk dan tidak bisa menjaga ketertiban. Perilakunya membuatku jijik.
Ketika teman sekamarku dan aku makan malam bersama, kami memutuskan untuk siapa yang akan membersihkan mangkuknya. Suatu hari ketika saya kembali dari sekolah saya menemukan bahwa dia belum dibersihkan. Karena saya harus memasak makan malam, saya membersihkannya sendiri dan merasa tidak bahagia dan jijik.
Kapan pun saya berbicara dengan teman sekelas wanita saya merasa jijik. Dia mengatakan hal-hal yang tidak berarti dan sepertinya menunjukkan sesuatu kepada saya tapi saya tidak mencintai ataupun menyukainya.
Kurikulum tahun ini! Kursus bahasa Inggris sangat berat. Saya belum siap dan guru mengajukan beberapa pertanyaan di kelas. Para siswa tidak siap untuk menjawab pertanyaan dan guru merasa frustrasi.
Seorang pria secara seksual menyerang seorang gadis kecil di dalam bus tapi gadis itu tidak berani untuk berbicara.
Di hostel, teman sekamar saya adalah orang yang sangat egois dan akan menghindari melakukan apapun yang tidak mempedulikannya. Beberapa dari kami menyiapkan makan siang bersama dan memutuskan untuk membagikan karyanya. Kerumunan saya telah berjanji untuk melakukan hal yang sama tapi saya harus mencuci mangkuk setiap setelah makan malam. Saya mencoba menunggu dan berpikir bahwa dia akan menyadari kesalahannya. Saya tidak ingin mengatakan kepadanya untuk melakukan pekerjaan karena dia adalah seorang mahasiswa dan harus memiliki harga diri. Dia mengecewakan saya dan setiap kali melihatnya, saya mencoba menghindarinya dan tidak mau lagi berhubungan dengannya.
Teman sekamar saya suka mendengarkan beberapa lagu yang tidak berarti yang melodi tapi tidak memiliki konten. Kami tinggal bersama sehingga saat dia memainkan alat perekam aku terpaksa mendengarkan mereka. Saya tidak dapat mengatakan kepadanya bahwa saya tidak suka mendengarkan lagu-lagunya, karena saya tidak berhak mengganggu kebebasan orang lain. Jadi saya akan mencari dalih untuk meninggalkan ruangan dan pergi ke tempat lain.
Saya berada di rumah dan saya mendengar suara keras meludah keluar dari pintu. Kupikir salah satu anggota keluargaku akan menginjak ludah dan membawa kuman ke rumah.
Anak laki-laki di tanah