Setiap kali saya membayangkan seseorang yang saya cintai atau saya bisa menghubungi penyakit yang serius, bahkan sampai mati.
Kapan, untuk pertama kalinya saya menyadari arti kematian.
Ketika seseorang telah mengatur untuk bertemu dengan seseorang dan orang tersebut terlambat datang, sementara itu orang mulai memikirkan semua hal yang salah seperti kecelakaan lalu lintas.
Saat aku memanjat pohon untuk mengambil apel. Sudut tangga yang saya jalani tidak memungkinkan saya untuk cukup tinggi. Ini menyiratkan bahwa tangga tidak terlalu stabil.
Ketika saya putra berusia 2 tahun naik dan duduk di balkon lantai 7 dengan kakinya nongkrong. Dia berpegangan erat ke pagar atas balkon tapi dia bisa dengan mudah kehilangan keseimbangan saat dia duduk.
Saat itu musim dingin menuju ke musim semi dan esnya mencair. Saya berada jauh di dermaga dan saya menusuk es dengan cabang panjang untuk mencoba dan memecahkannya. Cabang itu menembus es dan aku terjatuh, airnya tertutup di atas kepalaku.
Ketika, saat kecil, saya hampir terjatuh oleh sebuah mobil.
Sebuah bus melaju melewati kaki kanan saya. Acara itu sendiri tidak terlalu menakutkan tapi ketika saya harus menunggu di bangsal darurat selama tiga jam dan kemudian kaki saya mulai membengkak, saya merasa takut.
Di sebuah pondok di sebuah hutan besar, saya sendirian untuk sementara dalam kegelapan.
Dalam perjalanan pulang dari Denmark dengan seorang teman di kapal pesiar kecil, ada badai dan temanku dilempar ke laut; Aku sangat takut sampai aku berhasil membawanya kembali ke kapal.
Ketika saya keluar dalam kegelapan dan sebuah karakter tampak mencurigakan datang ke arah saya.
Dalam perjalanan pulang pada suatu Jumat malam di tengah hujan deras, mobil tersebut membelok. Saya kehilangan kontak dengan permukaan jalan selama beberapa detik.
Ketika saya terbang dari Athena ke Kopenhagen setelah liburan. Pesawat itu tertangkap dalam badai dan mulai terguncang dan aku yakin kita akan jatuh.
Ketika saya tidak dapat menemukan saya berusia 2 tahun putri. Aku berlari dan mencarinya di mana-mana dan tidak dapat menemukannya. (Akhirnya aku menemukannya, dia sudah tidur)
Ketika saya pergi ke Stockholm untuk pertama kalinya dan berkendara dari jalan Stora Essingen di jalan keluar yang salah.
Sambil mengambil jalan pintas melalui taman Vasa, saya dikelilingi oleh tiga orang yang mencoba mencuri uang saya. Saya takut dan diselamatkan hanya dengan penampilan orang lain.
Saat ayahku sedang sakit dan sedang menunggu hasil tesnya.
Ketika saya mengetahui bahwa ayah saya menderita kanker paru-paru dan mereka tidak tahu berapa lama dia akan hidup.
Ketika saya dihentikan oleh polisi polos karena mobil yang saya kendarai telah terbalik di Avenue. Saya telah mengemudi terlalu cepat, dan saya takut saat saya berhenti, tanya dan kemudian toild untuk pergi. Situasinya berakhir dengan gembira karena tidak ada konsekuensinya.
Saya bertemu orang-orang mabuk dengan niat meragukan di sebuah gang belakang pada suatu Rabu malam.
Ketika kakak perempuan saya melahirkan anak yang masih terlahir, dia sangat dalam, dan butuh waktu lama untuk sembuh.
Aku berjalan dengan kesalahan ke zona aman dari jarak tembak, dan ditembak.
Ketika saya yang pertama tiba di tempat kejadian setelah kecelakaan, dan menemukan bahwa teman sekolah yang dekat telah terbunuh.
Saya sendirian di rumah, di tempat tidur membaca majalah womens 'di mana ada storiees pengalaman paranormal. Kaki saya terasa gatal dan saya meregangkan tangan untuk menggaruk dan saya merasakan tangan lain yang aneh. (Kemudian saya menyadari bahwa itu adalah sudut selimut)
Saya berlatih di Swedia selama musim panas, dan saya takut saya tidak melakukannya dengan baik.
Kelompok tutorial kami akan segera dibagi, dan kami mendapat daftar nama mahasiswa baru, dari lima di antaranya ada di kelompok saya. Kami membaca nama dan kemudian masing-masing kelompok menempuh jalannya sendiri ke ruang seminar. Saya bertanya-tanya bagaimana saya bisa mengatasi situasi baru dan apakah saya akan berhasil sebagai pemimpin kelompok.
Saya merasa takut dengan jenis yang paling murni setelah mengalami kecelakaan mobil. Kejadian dan bayangan horor terus kembali ke pikiranku. Saya bertanya-tanya apa yang bisa terjadi pada saudara perempuan saya, teman saya dan saya, meski tidak ada yang sangat serius yang sebenarnya terjadi.
Saat anjing saya kehabisan es tipis musim semi lalu.
Resiko terlibat dalam perkelahian setelah berpesta.
Ketika saya bersepeda ke sekolah, saya hampir terjatuh oleh sebuah mobil yang (terlalu menyalip saya) tidak memberi saya ruang santai.
Hampir roboh oleh sebuah mobil.
Ketika seseorang yang dekat dengan saya bepergian dengan mobil dan tertunda.
Saya sedang mengemudi dan seekor rusa tiba-tiba muncul di depan mobil saat ada banyak lalu lintas di belakangku.
Saat aku hampir bertabrakan dengan mobil lain.
Ketika saya bepergian dengan trem, saya tersandung dan jatuh ke pintu. Kupikir aku akan jatuh.
Saya telah menyaksikan sebuah triller malam yang gelap di negara ini dan saya harus pergi ke toilet luar sendirian.
Seseorang menyerangku dengan pisau.
Saya akan pulang dengan mobil pada suatu malam ketika cuaca dingin, gelap dan berangin. Saya menjadi agak panik dalam perjalanan ke rumah saya.
Saya mengemudi dengan sangat cepat di jalan kecil dan saya menemukan sebuah mobil yang melaju di tikungan tangan kanan. Sopir satunya berada di sisi jalannya sendiri dan aku harus menyelinap keluar dari sana untuk menghindari tabrakan. Hari sudah gelap.
Putri berusia 2 tahun saya menghilang pada saat yang kurang perhatian; Saya bertanggung jawab untuknya.
Ketika saya bersepeda melewati taman pada suatu malam, dua orang melompat keluar dari hutan dan mencoba menghentikan saya. Ada yang meneriakkan sesuatu pada saat bersamaan.
Saat kulihat seekor laba-laba besar merayapi dinding.
Ketika seseorang bertemu orang baru dengan siapa seseorang dipaksa untuk berkolaborasi.
Ketika saya berada di sebuah kapal nelayan kecil dan kami mengalami cuaca yang sulit di laut terbuka.
Saat anak saya sakit di kakinya (tanpa alasan yang jelas).
Saat aku hampir tenggelam dalam air es yang memakai sepatu es. Sulit untuk keluar.
Ketika saya ditegur oleh manajer hotel tempat saya bekerja pada musim gugur 1984.
Tidur di kapel dan di tengah malam aku menyadari bahwa ada beberapa orang lain di kapel. Saya tidak pernah menemukan siapa itu dan mengapa dia ada di sana.
Ketika saya bersepeda melewati mobil yang diparkir seseorang membuka pintu dan hampir mendorong saya turun dari motor dan lalu lintas.
Dalam perjalanan menuruni lereng ski yang sulit dan curam.
Ketika saya hampir diserang oleh seorang pria yang telah mengejar saya.
Vertigo - berdiri di tangga dan melukis rumah.
Aku berada di dalam jangkauan rambut yang merobohkan seorang pemabuk yang tiba-tiba lari ke jalan. Rasa takut datang kemudian ketika saya menyadari apa yang bisa terjadi.
Saya sendirian di sebuah pondok yang sering saya tinggali. Saya terbangun oleh suara gemeresik di tengah malam.
Bila kita tidak bisa mendaratkan pesawat kita dan kita tahu bahwa bahan bakar sudah habis. Cuaca buruk sudah membuat kami ketakutan.
Aku membuka jendela dan pintunya tertutup sehingga anak kucing itu tidak mau keluar. Pasangan saya masuk dan mulai membicarakan sesuatu dan saya lupa tentang jendela dan tiba-tiba saya melihat anak kucing itu menggantung dari bingkai jendela. Aku kaku ketakutan sampai aku memeluknya.
Ketika hubungan saya dengan keluarga saya sangat buruk, saya sering takut dikecualikan dari kelompok tersebut, sebuah ketakutan yang lebih kuat dalam situasi ketika sebuah argumen ada di tangan.
Pada suatu hari hujan, saya bersepeda menuruni bukit dan sebuah pintu mobil tiba-tiba terbuka dan sambil berusaha menghindarinya, roda belakang sepedaku tertangkap di jalur trem. Aku jungkir balik tapi tidak mengalami cedera.
Musim panas yang lalu saya sedang berjalan di sepanjang pantai dengan bikini dan seorang pria mengerikan datang bersepeda mengikuti saya. Dia berteriak dan berlari secepat kakiku bisa membawaku.
Ketika saya yakin seseorang telah masuk ke apartemen saya dan saya terbangun dan mendengar suara yang membuat saya takut.
Setiap kali saya bertemu anjing tertentu yang pernah menggigit saya.
Suatu Sabtu malam aku mendapati diriku terkunci di stasiun bawah tanah tengah Stockholm dengan sekelompok 50 hard rocker yang mabuk dan dilengkapi dengan berbagai jenis rantai, dll.
Seorang gadis empat tahun lari dari ayahnya tepat di depan mobilku. Saya terpaksa menggunakan rem darurat.
Ketika suami saya dan saya menghabiskan malam di rumah di sebuah daerah di pinggiran kota besar yang tidak kami kenal. Kami mendengar suara-suara aneh di luar rumah dan rumah itu memiliki dinding kaca sehingga semuanya menjadi lebih menakutkan.
Sebelum kunjungan di rumah sakit sebelum melakukan pemeriksaan D & C dengan anestesi untuk mendapatkan keguguran hamil.
Selama persalinan saat suara janin menjadi pingsan dan ada peringatan besar untuk melahirkan forseps.
Sekelompok pemuda yang berteriak-teriak dan mabuk menangkap sebuah trem.
Saya sedang mengajar seseorang untuk dikendarai dan saat kami akan menabrak, saya ketakutan.
Ketika saya rindu menerjang, dengan lebar rambut, menjadi seorang pria yang keluar 20 meter di depanku saat aku mengemudi di jarak 110km per jam.
Saat mobil yang sedang saya kendarai tergelincir di jalan yang sejuk dan mendarat di selokan dengan satu sisi menempel batu.
Ketika seorang pria mengejar saya saat saya sedang jogging.
Rasa takut berulang bahwa sesuatu akan terjadi pada keluarga saya.
Ketika saya harus meninggalkan bayi di kereta dan pergi berbelanja, saya khawatir ada sesuatu yang akan terjadi pada bayi itu.
Kami mengendarai mobil seorang teman saya saat kami berbelok ke arah yang salah menuju sebuah daerah yang tidak diketahui, dan hampir melaju menyusuri tebing curam.
Aku takut pindah dari rumah dan pindah ke Helsinki untuk belajar.
Sekitar pukul sembilan, saya pulang dengan bersepeda di jalur siklus gelap; Karena kekurangan waktu saya harus mengambil jalan pintas.
Suatu ketika saya harus pulang dengan berjalan kaki pada pukul 5 pagi saya harus melewati hutan dan saya sendiri.
Ayah seorang teman telah meninggal, saya akan datang dan menemui teman ini meski saya tidak mengenal keluarganya.
Setelah tidur sebentar aku terbangun - aku merasakan seseorang berdiri di sampingku dan sangat ketakutan. Saya harus menyalakan lampu lampu selama beberapa menit sebelum saya bisa tidur lagi.
Saya mengendarai dengan seorang teman di mobilnya. Dengan kecepatan 120 km per jam di jalan raya yang tertutup salju, saya ingin keluar.
Mendaki gunung untuk melihat sebuah pemandangan, ke arah puncak, tiba-tiba kami menemukan sebuah tebing dengan setetes tipis di kedua sisinya, yang harus saya lewati.
Saat kakakku terlambat pulang kerja.
Ketakutan - melumpuhkan - bahwa saya tidak akan diterima oleh Tuhan yang saya percaya berada di sana karena saya secara moral bangkrut (sebelum menjadi seorang Kristen dan menyadari bahwa itulah sebabnya Kristus membebaskan kita dari dosa dan untuk mengampuni kita).
Saya mendaki panjat tebing dan merasa baik-baik saja, tapi tiba-tiba saja saat saya melewati tebing, saya terkena rasa takut - saya tidak bisa terus menuruni tebing dan harus benar-benar mengangkatnya kembali.
Suatu sore, membantu di rumah di properti itu, saya (mengumpulkan) ternak dan banteng berbalik dan datang untuk saya.
Saat saya bepergian dengan mobil dan harus mengendarai mobil yang melaju saat menyalip.
Musim panas yang lalu di Italia, saya diserang seekor anjing. Sangat mengerikan merasakan anjing kotor yang berantakan itu menempel di kulit telanjang saya.
Saat aku memikirkan kematian - bukan milikku sendiri melainkan milik orang tua, saudara laki-laki dan perempuanku.
Saat jantung ibuku hampir berhenti.
Sebelumnya, saya takut berbicara di depan kerumunan orang.
Aku terbangun di tengah malam saat aku melompat dan berteriak ketakutan. Kupikir tangan dingin seseorang atau sesuatu yang serupa telah menyentuh tanganku. Aku merayap turun di bawah selimut dan kembali tidur.
Aku hampir terjatuh saat aku bersepeda.
Kekecewaan atas seorang teman.
Kegagalan motor pada sebuah kapal di luar Gottenburg saat kami berada di laut lepas dan angin kencang. Karena kami tidak bisa mengarahkan perahu yang kami tumpangi menuju bebatuan. Kami tidak berhasil menarik perhatian pejalan kaki sampai 4 jam berlalu.
Ketika saya berusia 7-8 tahun, saya terbangun suatu malam dan mendapati diri saya sendiri di rumah. Ibuku keluar untuk membeli cigarattes dari mesin.
Setelah salah sekali menelpon bel pintu masuk apotek dan tertangkap olehnya.
Ketika saya terlibat dalam sebuah kecelakaan mobil November lalu, setelah jatuhnya salju pertama. Saya kehilangan kendali atas mobil dan berputar dan mendarat di sisi jalan yang berlawanan, di bahu yang keras. Itu dihentikan oleh sebuah tiang di atas sebuah bank yang landai ke sungai.
Setelah bertengkar dengan pacar, ia mengancam akan meninggalkanku.
Setelah kecelakaan mobil saya, saat saya terbangun di tumpukan batu.
Ayahku menderita penyakit kronis. Pada musim gugur 1983 ia memiliki kecocokan atau kejengkelan yang sangat kuat.
Kecelakaan yang hampir terjadi di dalam mobil, melaju terlalu cepat di jalan yang dingin.
Aku sedang berburu, dan hilang dalam kabut di pegunungan.
Mendaki gunung, saya terjebak dan menyadari bahwa saya tidak dapat naik maupun turun.
Ketika saya hampir berlari melewati seorang anak kecil yang tiba-tiba berada di depan mobil saya.
Setelah menyaksikan sebuah acara kejahatan di TV, saya hendak membawa anjing itu jalan-jalan. Lalu, tiba-tiba, ada seorang pria di beranda ... (Kami tinggal agak jauh dari orang lain).
Setelah melihat film teror di bioskop, saya sangat takut sehingga saya bahkan tidak bisa mengemudikan mobil ke garasi. Saya sering berpikir tentang film sesudahnya, berharap hal seperti itu tidak bisa ada di dunia nyata.
Aku tersesat dalam perjalanan di pegunungan.
Sebelum mendapatkan kembali hasil tes di sekolah, ketika saya telah bekerja sangat keras dan khawatir tidak berhasil.
Suatu malam yang gelap tanpa lampu jalan, sebuah mobil jelas mengikutiku.
Saya dipukuli di pesta tahun baru swasta sekali, bukan karena kesalahan saya.
Tidak berlaku untuk diri saya sendiri.
Surat dari pacarku dimulai sedemikian rupa sehingga kupikir dia akan mengakhiri hubungan kami. Aku takut membaca sisanya.
Takut menggunakan kekuatan atau teguran saat saya menjadi anggota minoritas.
Tidak berlaku
Jatuh dari tebing di pegunungan.
Pulang sendirian melalui hutan setelah pertemuan pemandu anak perempuan (pramuka?).
Mendaki gunung dimana bebatuan sangat longgar. Ketika kami menyadari bahayanya, kami sangat tinggi, namun masih memiliki pendakian yang panjang di depan.
Ketika saya menyadari bahwa kita hidup pada waktu yang dipinjam, dan bahwa holocaust nuklir tampaknya semakin dekat setiap hari.
Saya pulang ke rumah dan menemukan seseorang telah berhasil masuk. Kemudian saya menyadari bahwa mereka mungkin masih ada di sana.
Sebelum acara olahraga penting.
Diancam dengan pisau ... di militer oleh tentara membentuk unit lain. Alasannya adalah anak perempuan.
Kecelakaan motor dengan dua orang yang terlibat, kabur dari jalanan. Pegang satu lengan saja.
Hampir menabrak mobil saya, sesuatu yang bisa menyebabkan masalah besar.
Takut aku tidak akan naik kereta saat ingin melihat kekasihku.
Rumah itu terbakar, dan aku diselamatkan oleh anjing itu. Aku takut pada api, hampir panik.
Berpikir yang tidak diketahui, apa yang terjadi pada saat kematian, dll.
Karena sangat dekat dengan kecelakaan mobil, hampir mengemudi dari jalan.
Menjadi dekat dengan tenggelam.
Aku takut dalam kegelapan saat masih kecil.
Suatu ketika saya dihentikan oleh polisi di Spanyol, ketika saya memiliki beberapa rumput di tembakau saya.
Sebagai seorang anak, saat berada di rumah sendiri, saya merasa tidak pasti takut akan kematian ayah dan ibu saya.
Aku sedang memikirkan kematian.
Dalam kegelapan sosok yang tidak nyata terbentuk oleh bayangan.
Saya telah minum dengan teman dan saya kemudian (jam 1 o ') berkencan dengan tunangan saya. Kami akan mengikuti pelajaran bahasa Spanyol dan saya takut dia akan mencium bau yang telah saya minum.
Saya berada di Inter Rail di Naples sendirian. Setelah malam di sebuah restoran saya akan kembali ke hotel saat seorang pelacur mendekati saya untuk menjual dirinya sendiri. Saya menolak tapi saat terus berjalan saya merasa bahwa saya sedang diikuti oleh seseorang.
Di dokter gigi, menunggu giliran saya untuk datang.
Saat aku melihat roulette Rusia di TV. (Jelas film Deer hunter)
Ketidakpastian tentang kemampuan saya sendiri dalam ujian.
Ayah saya sudah jauh dari rumah dan dia tidak kembali saat dia diharapkan, dia kembali beberapa jam kemudian dari yang diperkirakan.
Saya pulang larut malam dari pesta tadi malam dan saya merasa takut mencoba mengantisipasi reaksi ayah saya.
Ketika saya tersesat di kota New York pada malam jumat dengan seorang teman saya.
Dalam lalu lintas dengan mobil, saya hampir terjepit di antara bis dan trem. Perhatian pengemudi lain menyelamatkanku pada saat terakhir.
Malam yang gelap saat aku harus pergi ke toilet di luar ruangan.
Saat menonton TV (sebuah film perang), saya merasakan ketakutan yang kuat akan kematian, ancaman dan ketakutan untuk kehilangan orang-orang yang dekat dengan saya.
Saat ayahku sangat mabuk dan mengamuk di rumah.
Di Swedia, seorang teman dan saya tinggal di apartemen milik seorang Finn. Suatu hari, pria ini kembali ke apartemen yang sangat mabuk (ganja dan alkohol). Dia sangat pusing dan dia terjatuh, dan aku tidak bisa meramalkan reaksinya. Namun, tidak ada yang terjadi.
Saya sedang joging di hutan, di area taman tengah, saat saya melihat seorang pria bersembunyi di balik sebatang pohon. Aku jadi frigthened, berbalik dan lari keluar dari hutan.
Bertahun-tahun yang lalu, dalam perjalanan ke sekolah di jalan hutan, saya menemukan seorang pamer pameran.
Saya pernah menonton acara TV tentang fenomena paranormal. Pada malam hari aku tidak bisa jatuh tertidur saat aku takut humanoids sedang bergerak.
Aku sendirian di rumah dan aku bisa mendengar suara aneh datang dari atas kamar tidur kami. Saya tahu bahwa tidak ada yang tinggal di sana karena ini adalah kantor. Saya menjadi takut (kemudian saya diberi penjelasan alami).
Suami saya pergi mengendarai mobil yang aneh dan rusak. Pada waktu yang disepakati, dia belum kembali, dan saya khawatir dia mengalami kecelakaan.
Saya menyelam di bawah es, di sebuah gua, pada kedalaman 26 meter. Visibilitas hampir nol dan tingkat oksigen menurun dengan mengancam. Ada tiga dari kita penyelam dengan satu tali pengaman.
Saya akan memulai sebuah perjalanan di sebuah mobil dengan seorang kenalan saya.
Nenekku baru saja akan meninggal, dan efeknya pada malam hari, setelah membaca buku, dan sekali di tempat tidur, dalam kegelapan yang sempurna, ketakutan timbul bahwa aku juga mungkin tiba-tiba mati.
Aku takut aku hamil. Itu tidak direncanakan dan saya terpaksa harus melakukan aborsi, yang sama sekali tidak saya sukai. Untungnya, setelah kecemasan seminggu, saya tahu bahwa saya tidak hamil.
Ketika kakak laki-laki saya pergi untuk menembak bebek liar, saya khawatir kapal akan terbalik dan dia akan tenggelam atau pistolnya akan mati secara tidak sengaja.
Ketika seekor anjing besar yang marah meletakkan moncongnya di lengan saya dan seandainya saya membuat satu gerakan, itu akan menggigit saya.
Ayah saya telah minum dan saya takut padanya saat kami tidur di malam hari.
Aku takut saat anjingku berlari keluar melalui celah di pagar saat ada kereta api.
Di sekolah, saya telah bertindak melawan kehendak kelompok tersebut, dan keesokan harinya mereka berjanji untuk membalas dendam kepada saya.
Saya seorang guru taman kanak-kanak dan saya sangat lelah dengan pekerjaan saya. Setelah mengikuti ujian masuk universitas, saya menderita kegelisahan selama berminggu-minggu karena saya tidak ingin melanjutkan pekerjaan saya - studi adalah satu-satunya alternatif.
Ketakutan tentang masa depan saya: bekerja, memenuhi kebutuhan dan kesehatan. Mengatasi
Di stasiun kereta api, sambil menunggu kereta terakhir di malam hari, aku menyadari bahwa seorang pemuda mabuk sedang menggodokku dengan penuh perhatian.
Kakek saya menderita kanker paru-paru dan sedang dirawat di rumah. Aku merasa takut saat aku sendirian bersamanya dan dia hampir tersedak cairan lendir.
Memenuhi beberapa orang baru (tidak menyenangkan) atau situasi baru yang menuntut.
Saya bepergian pulang dengan kapal dengan dua teman saya setelah melakukan perjalanan liburan yang indah. Malam dan laut gelap, dan angin bertiup. Aku takut kematian ada di kapal, entah bagaimana aku merasa yakin akan hal itu. Aku takut ditinggal sendirian.
Suami saya tiba-tiba jatuh sakit serius dan selama pemeriksaan medis kami tidak tahu apa yang akan mengikuti.
Saat menaiki tangga ke atas sebuah bukit ski-jumping.
Saat bersepeda di negara ini, saya menemukan kawanan sapi yang besar.
Pada malam hari, saya berjalan pulang melewati hutan. Suatu ketika, seseorang ditikam di hutan. Saya membayangkan seseorang menyerang saya dan saya cepat-cepat.
Bepergian sebagai satu-satunya wanita di kereta api di tengah malam di Italia.
Sambil mempersiapkan tesis master saya, saya takut bahwa saya tidak akan menyelesaikan sesuatu karena subjeknya agak sulit.
Saya berkemah dengan seorang teman saya dan kami menghabiskan malam di hutan. Aku tidak bisa jatuh tidur dan bisa dengan jelas mendengar suara dari luar (langkah?) Mendekati tenda kami.
Sementara dia mabuk, pasangan hidup saya mencoba memukul saya. Aku merasa takut dan lari ke kamar mandi.
Pacarku mengisyaratkan telepon tentang ingin bebas. Dengan demikian dia tidak mengatakannya kosong, diam diikuti.
Seseorang mengetuk pintu saat aku sendirian di rumah (meski ada bel pintu). Aku melihat melalui lubang mengintip tapi sudah tertutup. Aku menelepon adikku tapi dia tidak bisa menolongku karena dia berada ratusan kilometer jauhnya.
Saat bersepeda di negara ini seekor anjing mulai berlari di sampingku, menggeram dan menggonggong, dan mencoba menggigit kakiku.
Di pesawat terbang.
Saya meminjam sebuah mobil yang seharusnya digunakan untuk perjalanan jauh beberapa jam kemudian, dan salah satu ban meledak di tengah kota dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sedang berjalan pulang dengan seorang teman di malam hari di sepanjang jalan yang sepi. Sesuatu mulai gemeresik di semak-semak: itu adalah seorang pamer.
Saat di luar negeri, saat mengendarai mobil di sepanjang jalan yang gelap dan berkelok-kelok.
Episode ketakutan saya terjadi ketika saya datang untuk belajar. Saya harus berdiri di depan teman-teman saya yang masih tidak dikenal dan berbicara tentang diri saya sendiri. Tanganku bergetar, aku memerah dan menjadi lidah.
Suatu malam, saat bertemu dengan teman saya, saya harus melewati padang rumput di jalan yang gelap. Ada semak-semak di sisi lain jalan. Cuaca lembab dan sedikit berkabut. Aku mendengar langkah-langkah di belakangku dan terus mempercepat langkahku sepanjang waktu.
Saya melihat seorang pria yang pernah mengalami serangan jantung dan yang dirawat karenanya. Aku takut ayahku sendiri ada di sana.
Seorang gadis tetangga telah menghilang dan banyak orang mencarinya. Seseorang telah pergi untuk memberitahu polisi. Sesuatu pasti terjadi padanya.
Saya bekerja di pusat penitipan anak, dan suatu hari ketika anak-anak di luar rumah, seorang anak laki-laki berusia empat tahun menghilang dari halaman rumah. Aku tidak merawat mereka saat itu, tapi sebagai manajer aku yang bertanggung jawab.
Aku terbangun di malam hari dan tidak ingat bermimpi tentang sesuatu secara khusus. Aku hanya merasa menindas rasa takut, hari sudah gelap dan yang lainnya sedang tidur.
Saat saya berjalan di jalan yang cukup jauh.
Ketika saya berada di tentara, seorang teman kamar saya kembali dari cuti dan mengancam orang lain dengan pisau.
Ketika saya berusia 8 tahun, saya biasanya pulang dari sekolah dengan ibu saya di dalam mobil. Untuk pertama kalinya saya harus naik bus sekolah, dan saya salah mengira halte bus dan mendapati diri saya berjarak dua kilometer dari tempat saya tinggal. Aku sangat takut, bertanya-tanya bagaimana aku bisa kembali ke rumah.
Umur saya kurang dari 10 tahun ketika anjing tetangga kami mengejar saya ke atap sebuah gudang kecil dan sepertinya tidak ada harapan untuk menjauh dari sana.
Saya bermimpi di mana saya adalah seorang gajah Afrika.
Ibuku belum pulang pada tengah malam. Dia lupa menceritakan hal itu padaku. Saya masih sangat muda dan sendirian di rumah.
Kecelakaan mobil di tengah malam.
Kakak saya harus menjalani operasi yang sangat rumit, penglihatannya dipertaruhkan.
Saya tidak memberi tahu orang tua saya tentang tanda buruk saya di sekolah. Suatu hari, ayah saya ingin berbicara dengan para guru. Untungnya saya bisa mempengaruhi orang tua saya untuk mudah melakukannya.
Mobilku tergelincir di jalan yang basah.
Ketika kami tinggal di Wina bersama kelas kami, teman saya dan saya bersikap tidak benar. Guru kami mengancam kami dengan pengecualian dari sekolah.
Ketika saya masih kecil, saya selalu takut pada ayah saya. Tepat saat dia menatapku, aku merasa takut.
Suatu malam aku merasa ada orang yang mencuri mobilku, tapi aku terlalu takut untuk pergi dan melihat.
Pacar saya dan saya tidur di sebuah pondok sepi (kami minum alcool). Tiba-tiba beberapa tanah jatuh ke atas kita, lalu ada air. Meski kami berusaha keras, kami tidak dapat menemukan penyebabnya.
Dalam perjalananku melewati jalan sepi aku bertemu dengan seekor anjing liar yang besar. Itu berhenti di kejauhan dan menatapku. Saya mencoba untuk mengabaikannya tapi saya sangat ketakutan.
Saat itu di Hari St. Claus ketika saya berusia lima tahun. St. Claus dan Pelayan Iblisnya datang menemuiku. Pelayan St Claus 'mengoceh dengan rantainya dan sangat terpesona. Saya begitu ketakutan sehingga orang tua saya harus memintanya untuk pergi.
Saya takut dengan pemeriksaan tertentu meski saya sudah cukup siap.
Aku pulang sendirian dari restoran. Saat itu gelap, saya pergi dengan sangat cepat. Di belakangku, ada beberapa pria mabuk yang meneriakiku. Secara kebetulan, saya bertemu dengan beberapa teman yang menemani saya.
Pada tur gunung, pacarku dan aku melewati sebuah penginapan. Di dekat rumah ada seekor anjing besar yang mulai mengikuti kita. Karena pacar saya takut pada anjing, saya harus menarik perhatiannya kepada saya. Dia melompat ke pundak saya dan ingin bermain dengan saya tapi saya benar-benar tidak menyukainya.
Beberapa teman dan saya sedang menyeberang jalan ketika salah satu teman saya disita oleh sebuah mobil dan dilemparkan ke samping. Saya telah melihat mobil datang ke arah kita tapi saya tidak punya cukup waktu untuk bereaksi dan mencegah kecelakaan itu.
Suatu malam, di dalam trem, saya takut dua pria mabuk menganiaya pacar saya dan saya.
Ketika saya masih kecil, saya mendengar lantai retak dan saya pikir ada seorang pencuri di rumah kami; Aku bersembunyi di bawah selimut dan gemetar.
Saya adalah seorang penyanyi - saya menyanyikan mazmur di gereja. Beberapa minggu yang lalu saya juga harus menyanyi, tapi organ tubuh itu tidak memberi tahu saya pada waktunya. Karena saya tidak tahu mazmur itu, saya takut dan berkata bahwa saya tidak dapat menyanyi.
Setelah tinggal sebentar di Maroko kami melewatkan kapal feri kembali ke Spanyol dan kami harus mencari akomodasi. Secara kebetulan kami bertemu dengan seorang pria yang menawarkan untuk membawa kami ke tempat berkemah. Sementara saya duduk di mobilnya, saya sangat takut karena saya pernah mendengar orang dirampok di Marocco.
Saya mengendarai mobil saya dan itu sangat berkabut. Saat itu di malam hari dan saya sendirian di mobil saya. Saya merasa sangat tidak aman, gugup dan terlalu bersemangat.
Begitu kelas sekolah kita bermain ski. Di lereng curam seorang anak laki-laki berdiri di belakangku kehilangan keseimbangan, terjatuh dan menarikku bersamanya. Aku menurunkan seluruh lereng. Sekitar 1 m jarak dari pohon aku bisa berhenti.
Saya berada di rumah sendiri dan ibu saya meminta saya untuk memanaskan rumah. Saya memasukkan terlalu banyak bahan bakar ke dalam kompor. Itu mulai bersinar dan terdengar suara di seluruh rumah seakan akan meledak.
Saat masih kecil aku takut pada anjing besar. Suatu hari ketika saya pulang, seekor anjing besar sedang berbaring di depan pintu kami. Saya sangat ketakutan sehingga saya tidak berani masuk ke pintu dan saya menunggu sampai seseorang lewat.
Suatu malam aku tinggal di rumah sendirian. Saat kami tinggal di lantai dasar, saya sering takut dengan burglers.
Ketika saya sedang mendaki dan saya pergi dengan seorang pria yang menyetir seperti orang gila.
Ibuku terjatuh dari tangga saat dia sedang mengumpulkan buah ceri. Punggungnya sakit. Tepat ketika saya tiba, saya melihat orang-orang dari layanan penyelamatan hidup memberikan perawatan medis.
Ketika saya masih kecil, saya jatuh ke ruang bawah tanah (saat bermain) dan bisa dibebaskan hanya dengan susah payah.
Ketika saya sedang berjalan di jalan, sekelompok orang muda yang mabuk dan menangis mendekat.
Ketika saya melihat seorang teman laki-laki yang baik tanpa diduga setelah setahun, karena saya baru saja kembali dari luar negeri. Aku merasa lelah, terlihat berantakan, dan gugup.
Tidak ada emosi yang sangat kuat. Baru jatuh tertidur saat melihat laba-laba diameter 5 cm yang merangkak ke bantal di sampingku.
Kecelakaan mobil hampir terjadi antara kami dan pengemudi mabuk datang dalam arah berlawanan sehingga merindukan kami sekitar 1 m dan bertabrakan (setelah berguling dua kali di udara) ke dalam scrub terdekat.
Kecelakaan mobil kecil. Es hitam di jalan - mobil di depan kami mulai berzig-zag dan begitu pula kami. Mobil di depan melakukan giliran 180 derajat‚ yang kami ikuti dan berakhir di selokan.
Aku sedang tidur di kamarku tapi terbangun di tengah malam untuk berpikir bahwa aku bisa mendengar suara dan melihat bayangan bergerak. Saya merasa seseorang ada di dalam rumah.
Ketika saya harus mengambil posisi yang tidak saya duga.
Saat aku menabrak mobilku.
Ketika saya masih kecil, saya mengalami mimpi buruk. Saat itu, saya belum bisa menceritakannya kepada siapa pun, jadi saya sangat ketakutan. Saya tidak bisa menjelaskan semua itu dan saya harus menghadapinya sendiri.
Saya tinggal di luar Graz - jadi saya harus naik bus. Suatu hari saya pulang dari halte bus sendirian. Saat itu gelap, saya harus melewati hutan dan ada sosok gelap di belakangku. Saya sangat ketakutan.
Ketika saya masih kecil, saya memiliki mimpi buruk yang mengerikan dengan Pelayan Malaikat St Nicholas. Saya bertanya kepada ibu saya apakah dia benar-benar ada dan dia menjawab ya. Malam berikutnya saya tidak bisa tidur dan lampu harus dibiarkan menyala.
Ketika saya berada di sebuah gua pesiar dengan teman-teman, saya tiba-tiba kehilangan mereka dan takut kehilangan jalan di dalam gua.
Ketika saya pulang ke rumah sendirian pagi-pagi, saya harus melewati sebuah hutan.
Suatu ketika saya menghabiskan malam dengan seorang teman di sekolah menengah. Kami saling menceritakan cerita horor dan tiba-tiba kami mendengar suara yang luar biasa. Saya sangat ketakutan.
Suatu malam ayahku menyuruhku masuk ke ruang bawah tanah dan memberinya bir. Aku sangat takut pada gagasan tentang seorang pria yang duduk di ruang bawah tanah dan menyerang saya. Untuk pembelaanku, aku mengambil botol kosong bersamaku.
Suatu malam aku terbaring di tempat tidurku terbangun tapi mataku terpejam. Saya melihat sosok dengan wajah mengerikan dan rok hitam membungkuk di atas saya dan menyentuh saya. Aku membuka mataku tapi aku masih bisa melihat mereka. Aku merasa ada seseorang di ruangan itu. Itu sungguh mengerikan. Baru ketika saya menyalakan lampu saya bisa tertidur.
Saya bermain ski dengan teman dan mereka ingin bermain ski. Saya tidak ingin ketinggalan, jadi saya menguatkan diri dan mengikuti mereka.
Saya harus pergi ke dokter gigi. Ketika dia menyentuh gigi saya dengan bornya, saya sangat terbawa rasa sakit yang akan saya rasakan setiap saat.
Seorang guru ingin menanamkan pendapat tertentu dan perilaku tertentu ke dalam diri saya, apa yang saya tolak. Aku takut saat melihatnya.
Sekitar tengah malam aku harus pergi dengan sepeda melalui Graz sendirian. Secara keseluruhan jaraknya beberapa kilometer. Sebuah mobil mengikuti saya melewati jalanan. Baru ketika saya pergi ke jalan satu arah mobil itu lenyap. Sisa perjalanan pulang saya sangat takut.
Bertahun-tahun yang lalu saya melihat film Psycho oleh Hitchcock untuk pertama kalinya. Ketika saya melihat film itu saya sendiri dan setelah itu saya hampir tidak berani tidur dan hampir tidak bisa tidur.
Ketika saya berumur 8 tahun, amandel saya harus dioperasi. Ini bukan operasi yang rumit, tapi sesaat sebelum mulai saya sangat takut sehingga saya tidak akan pernah melupakannya.
Aku berada di ruang bawah tanah yang gelap dan melihat titik merah menyala. Kupikir itu orang yang merokok - tapi itu hanya saklar merah.
Saya belajar kedokteran selama beberapa semester dan saat itu saya mengalami ketakutan besar dalam ujian. Saya sangat takut dengan pemeriksaan anatomi saya. Sementara siswa lain diperiksa, saya sedang membedah. Saya bisa mendengar semuanya dan menunggu dengan rasa takut sampai giliran saya.
Penampilan publik pertamaku di depan penonton besar.
Sebelum pemeriksaan: saya merasa belum cukup belajar.
Saya telah memanjat pohon ceri sendirian dan ada ulat tebal di samping jari-jari saya. Saya merasa jijik dengan ulat dan ular. Aku sangat takut dengan ulat yang merangkak di jari-jariku. Karena takut aku hampir tidak bisa turun.
Setelah pertandingan sepak bola saya pulang ke rumah dengan mobil, seorang teman menyetir. Saya tidak menyadari bahwa dia sedang mabuk sampai kami berada di dalam mobil. Dia sangat tergesa-gesa. Beberapa kali kami dalam situasi berbahaya dan saya menyuruhnya untuk berhati-hati, tapi dia tidak peduli.
Setelah teman laki-laki saya mengalahkan saya untuk pertama kalinya, saya selalu gemetar saat seseorang mengetuk pintu saya atau ketika saya mendengar langkah-langkah mendekat.
Ibuku, adikku dan aku duduk di ruang duduk dan menonton film di TV. Ayah saya pulang mabuk dan menyuruh kami untuk mematikannya. Ketika kami tidak melakukannya, dia mematikan sekeringnya dan mulai berteriak. Kami duduk dalam kegelapan dan aku takut dia akan menyakiti kami.
Saat kami mengikuti instruksi renang, kami harus mengambil sundulan dari batu loncatan. Saya biasanya menolak untuk melakukan itu, tapi setidaknya saya terpaksa melakukannya.
Saya tinggal di sebuah flat dengan pasangan. Wanita itu sangat cemburu pada saya, bahwa terkadang dia menangis. Akhirnya suaminya tidak tahan lagi dan ingin membunuhku.
Sebelum ujian akhir saya.
Sebelum saya pergi ke ahli urologi, saya takut karena beberapa alasan: karena ini untuk pertama kalinya, karena pemeriksaan medis mungkin menyakitkan, karena ketidakpastian dan karena seseorang telah memberi tahu saya tentang hal itu.
Aku takut sebelum pergi ke dokter.
Ketika saya menjalani pemeriksaan lisan pertama setelah lama; Terutama satu hari sebelum pemeriksaan ketika saya merasa bahwa saya belum cukup belajar dan tidak memiliki cukup waktu untuk menyelesaikannya.
Ketika saya harus melewati jalan sepi di tengah malam.
Aku tersesat di kota asing. Saya tidak tahu bahasa negara itu dan saya butuh waktu berjam-jam untuk bertemu teman-teman saya lagi.
Setelah kecelakaan motor (saya adalah penumpang kursi depan) saya memuntahkan darah.
Ketakutan saya muncul dalam bentuk cemburu. Aku takut teman perempuanku jatuh cinta pada pria lain, aku takut kehilangan dia.
Ketika saya ingin masuk ke sebuah rumah, tiba-tiba seekor anjing besar berdiri di sampingku. Itu hampir tidak bergerak, tapi saya tidak tahu bagaimana reaksi itu nanti.
Aku terbangun oleh mimpi di tengah malam. Aku bermimpi ada orang asing di rumahku.
Baru-baru ini adik laki-lakiku menghilang selama dua hari tanpa meninggalkan jejak. Biasanya dia mengatakan kepada saya saat dia ingin melakukan sesuatu seperti itu, oleh karena itu saya takut ada sesuatu yang menimpanya.
Sebelum ujian lisan - yang tidak saya ambil akhirnya.
Orang tak dikenal mengetuk berulang kali di backdoor saat tidak ada orang lain di rumah.
Gerakan di semak-semak larut malam saat berkemah.
Sebuah mobil datang sangat dekat untuk memukul saya saat saya sedang menyeberang jalan.
Sebelum memberikan seminar kepada khalayak yang agak besar.
Saya adalah seorang penumpang dengan jumbo-jet yang melaju di landasan pacu dan hampir pada saat lepas landas, saat pilot tiba-tiba mengerem dan mengarahkan mesin ke dorong terbalik, dalam usaha yang jelas mendesak untuk menghentikan pesawat terbang. Hostes menunjukkan tanda-tanda kekhawatiran dan pikiran pertama saya adalah bahwa ada sesuatu yang berada di landasan di jalan kami dan kami dalam bahaya memukulnya.
Ketika saya mendengar bahwa ada beberapa wanita yang diperkosa di uni, dekat dengan tempat saya biasanya memarkir mobil saya dan berjalan sendiri di malam hari. Meskipun saya tidak dalam bahaya, hal itu membuat saya terkesima selama berhari-hari dan saya merasa takut saat berjalan melalui daerah itu.
Saya sedang berjalan pulang larut malam dari kuliah dan seseorang dengan sengaja mulai mengikuti saya. Hari sudah gelap dan aku takut.
Saya tidak ingat menjadi takut di masa lalu.
Saat ibuku marah padaku atas teman dan pacarku.
Seorang teman kerja dan saya saling bertentangan satu sama lain selama beberapa minggu - dia telah bereaksi keras terhadap kritik saya terhadap standar pekerjaannya.
Setelah melalui pintu kaca, saya mengalami sejumlah luka serius yang terbuka.
Ketika pacar saya pergi untuk pulang suatu malam, saya merasa sangat tidak enak dan ketakutan yang tidak beralasan bahwa saya tidak akan bertemu dengannya lagi.
Saya berada di ski surfing saya. Gelombang besar yang meluas sampai arus kuat memisahkan saya dari ski saya dan kami berdua mulai melayang perlahan (sebenarnya agak cepat) ke laut. Arah yang saya lalui adalah membawa saya langsung ke atas terumbu yang hiu agak besar terus-menerus tertangkap. (Saya sendirian tanpa ada yang membantu saya).
Saudaraku dan aku sedang berkendara ke Brisbane saat dia menyetir kembali ke jalan, mungkin memotong mobil lain tapi tidak mencolok - pengemudi ini melakukan yang terbaik untuk mengantarkan kami dari jalan sekitar setengah jam.
Takut pada tawaran seksual dari keluarga dekat keluarga.
Saya sedang berjalan ke mobil saya di malam hari dan berpikir bahwa saya sedang diikuti.
Terdampar di utara Pulau Fraser dengan kendaraan menyewa WD 4 terendam.
Mengambil perjalanan ke negara crocokile saya jatuh dari perahu dan termotivasi oleh ketakutan dimakan untuk melakukan prestasi renang yang hebat.
Ketika di sekolah, saya melemparkan lap ke anak lain dan memukul kepalanya. Pukulan itu menyebabkan luka pada daging dan saya takut dengan apa yang akan terjadi pada diri saya saat guru mengetahui keadaannya.
Sebagai seorang anak (yaitu 5-7) hiking di semak yang cukup kasar dan tersesat selama 5-7 jam.
Kecelakaan mobil. Bepergian sebagai penumpang di sepanjang jalan aspal sempit di malam hari - mencoba menyalip semi-trailer. Truk itu menepi ke sisi kami dan kami menabrak tanah basah, membelok kembali ke truk, kembali ke ambang pintu, melewati tiang pemandu dan masuk ke selokan.
Berjalan bersama dengan seekor anjing menggonggong padamu dan mengikutimu.
Saya berada di kelas 7, saya pulang dari sekolah suatu hari dan diberi tahu bahwa ibu saya menderita kanker kulit dan harus segera pergi ke rumah sakit.
Ketika saya sedang berlibur, berjalan kembali ke tempat saya menginap, di malam hari, dan dua orang mulai mengikuti saya. Tidak ada orang di sekitar yang bisa saya jalani.
Hari pertama di Universitas (saya tidak tahu apa yang akan terjadi).
Pergi ke disko sendirian untuk menunggu beberapa teman. Kami sudah berpisah dan belum merencanakan kemana bertemu. Saya tidak yakin apakah mereka bahkan pergi ke tempat ini jadi saya merasa sangat sadar sendirian.
Saat membersihkan setumpuk sampah di bawah rumah kami, seekor laba-laba besar (Spider Jungle) berlari mendekati saya. (Saya tidak suka laba-laba kecil).
Seorang pria berteriak di luar jendelaku pada pukul 3.00 pagi, berteriak ancaman, meski tidak kepada saya.
Berjalan mengelilingi Universitas di malam hari sendiri, sebelumnya telah diperingatkan tentang perkosaan, dll.
Pada usia sebelas tahun, seorang teman dan saya meninggalkan sebuah pesta dan berjalan melalui jalan-jalan gelap dan terpencil di lingkungan yang buruk untuk menemukan telepon (serentetan menonton Horror Movie baru-baru ini terjadi).
Setelah bagasi saya diperiksa di Bea Cukai.
Ketika saya membawa belanja dan hampir berdiri di atas seekor ular.
Ketika saya tertangkap di lift dan terjepit di antara lantai.
Ketika seseorang masuk ke rumah kami pada suatu malam saat ibuku keluar, dan adikku dan aku baru saja tidur.
Saya berumur tujuh tahun dan berenang di luar bendera di Gold Coast. Aku terjebak dalam rip dan dibawa keluar sekitar 100 m. Saya tidak bisa berenang terlalu baik, tapi seorang teman yang lebih tua (17) berenang keluar dan menyelamatkan saya.
Berjalan dalam kegelapan sendiri.
Setiap kali saya melihat seekor laba-laba atau seekor ular.
Tertinggal sendirian dalam kegelapan saat muda.
Saat aku bermimpi aku diserang oleh seorang teman.
Saya merasa takut saat saya tertidur dan bermimpi bahwa saya sekarat akibat serangan jantung, saya takut dan terbangun dengan putus asa. Meski aku tidak takut mati aku takut.
Ketika saya hampir menenggelamkan diriku di kolam renang kota yang saya gunakan untuk pergi hampir tidak excaping.
Saat aku sampai di hutan dimana ada sejumlah besar ular.
Saat saya duduk untuk ujian masuk pertama saya. Saya takut akan kemungkinan kegagalan.
Saat aku pulang larut malam.
Saya digigit anjing.
Sebuah granat meledak di sampingku.
Saat dalam kecelakaan mobil di mana mobil diseka total (hapus atau hapus).
Memperkenalkan diri saya di tutorial pertama tahun ini di Universitas.
Sebagai seorang anak - menginjak kuku berkarat - diberi tahu bahwa saya mungkin menderita tetanus.
Suatu malam turun tangga, dan mendengar dorongan kuat dari brances, yang bukan angin.
Saat memulai kehidupan Universitas. Saya berasal dari kota yang berbeda dan tidak mengenal siapapun di Uni. Saya takut karena teman-teman saya yang terkenal dan dicintai, juga semua keamanan saya telah dibawa pergi.
Sebelum Uni mulai, saya harus meninggalkan rumah dan tinggal di Brisbane (asap besar) meninggalkan rumah, keluarga saya, dan pindah ke tempat yang begitu besar pada awalnya cukup menakutkan, dan saya sangat mencemaskannya.
Percobaan pemerkosaan oleh 5 orang - memeluk tangan saya di belakang punggung saya dan menganiaya saya, terus-menerus mengancam untuk memukul saya. Penetrasi tidak terjadi saat pengemudi mobil menghentikannya.
Tidak termasuk dalam kuesioner.
Menemukan diri saya sendirian di toilet umum dengan seorang pria yang diketahui memiliki gangguan psikologis yang hebat.
Saat pergi untuk mendapatkan SIM saya untuk ketiga kalinya, karena semuanya, sepertinya, bergantung pada mendapatkannya. Aku benar-benar gugup, dan petugas penguji membuatku sedikit takut juga. Ada banyak hal yang perlu dikhawatirkan. Aku lulus namun.
Suatu malam, ketika saya keluar dari Universitas, saya melihat dua orang aneh di dekat mobil saya. Ketika saya mendekat, mereka pindah, dan kemudian mendekat lagi. Saya merasa bahwa mereka adalah penyerang. Setelah saya pergi, saya menemukan bahwa kaca depannya rusak.
Suatu malam saya dan teman-teman saya pergi ke pemakaman. Kami menghentikan mobil di depan tembok dan tiba-tiba penggali kubur itu muncul di dinding tampak seperti hantu. Aku sudah takut dan hampir mati.
Menyeberang jalan dengan beberapa cara mobil mulai bergerak dan saya pikir saya akan diinjak-injak.
Takut pada pencuri.
Saya berada di dalam mobil bersama suami saya dan kami diserang dengan pistol pada pukul 10 malam.
Ketika saya mencari pekerjaan, saya merasa sangat takut, tapi ketakutan itu lebih besar saat menemukannya.
Saya merasa takut saat mengisap ganja untuk pertama kalinya dalam hidup saya dengan banyak teman di tengah jalan pada rem hari.
Bila ada bahaya di dekatnya.
Ketika saya penasaran dengan hal itu dan pergi ke sesi spiritisme bersama seorang teman. Saya sudah pernah berada di tempat lain (berkali-kali ketika saya masih muda) tapi hari itu, bahkan jika saya tidak percaya pada spiritisme, saya sangat takut ada sesuatu yang akan terjadi pada saya (semacam penggabungan!).
Takut untuk mendapatkan sendiri tanpa teman, tanpa siapa pun.
Saya merasa takut dengan cara seorang teman baik melihat saya, dan juga sedikit takut dengan petunjuk arahnya.
Saya sudah beberapa kali takut. Yang menandai saya adalah bahwa saya hampir tidak masuk universitas.
Fakta yang sama tentang gadis (22 tahun, menikah - bersalah - jijik), ketakutan itu menjadi faktor utama dalam hubungan kita.
Saya mengunjungi mertua saya saat rumah diserang oleh tiga orang aneh, dan mereka melakukan serangan bersenjata.
Ketika saya meninggalkan sebuah bola karnaval pada pukul 4 pagi saya sendirian di kota asing dan saya harus kembali ke rumah, ketika seorang pria muncul dan mencoba untuk menangkap saya.
Setelah beberapa lama bekerja, saya dipindahkan ke tempat lain dan dalam pekerjaan lain yang cukup sulit.
Saya berada di rumah sendiri, dan mendengar suara di atap, dan kenop pintu, dan laci.
Saya ingat ketika saya adalah anak badai yang membuat saya sangat takut. Kupikir rumah itu turun dan keesokan harinya aku akan mati. Semua orang sudah bangun dan aku menginap semalaman di ranjang tanpa tertidur.
Saya memiliki SIM tapi saya tidak menyetir untuk waktu yang lama, daripada mulai menyetir lagi, dan harus memasuki jalan raya dan jalan raya yang sulit.
Ketika saya sedang bermimpi bahwa saya dikejar, sangat ngeri pintu tertutup jatuh serentak dengan ketakutan menakut-nakuti.
Ketika saya terbangun di tengah malam karena mimpi, itu bukan mimpi buruk, mimpi itu adalah mimpi yang tidak bisa dipahami saat saya terbangun karena akhir tertentu.
Saya sedang berjalan dari rumah teman saya, beberapa blok dari rumah saya, saat sebuah mobil mulai mengikuti saya. Dia menunggu saya melewatinya sedikit berputar dan berhenti dalam perjalanan. Saya benar-benar mengubah jalan saya dan mobil terus mengikuti saya sampai saya berbelok di tikungan dan berlari, saya bersembunyi di sebuah taman rumah, menunggu mobil lewat. Aku kembali ke rumah sangat takut.
Saya merasa takut kehilangan seseorang yang saya cintai pada orang lain karena saya adalah orang yang tidak mengerti dan sering kali saya bertengkar dengan orang ini.
Saat aku baru saja bercerai.
Pertarungan mengerikan yang saya garap dengan teman saya.
Ketika seorang teman saya berdiskusi dengan saya, saya merasa takut kehilangan dia. Hal ini terjadi karena kita memiliki sebuah kekeliruan antara rekan kerja sama.
Saat ayahku meninggal aku merasa diriku sendiri dan ketakutan itu menguasai diriku. Saya masih kecil dan semua saudara dan saudari saya (8) masih muda.
Aku sedang duduk di bus pulang dari sekolah. Seorang pria berusia hampir empat puluh tahun duduk di sampingku. Setelah beberapa saat aku menatapnya dan melihat bahwa dia menatapku dengan tungku terbuka dan memegangi penisnya.
Suatu ketika ketika saya menyeberang jalan, dan hampir diinjak-injak mobil.
Melewati (dengan mobil) melewati jembatan dimana hanya satu mobil yang bisa lewat. Ada jurang di kedua sisinya, tidak ada kisi-kisi perlindungan, dan jembatan itu benar-benar kacau balau.
Pada hari dimana ada kehabisan bahan bakar di kota, dan saya berada dalam eksposisi, saya merasa takut ada sesuatu yang lebih serius yang terjadi, seperti sebuah revolusi misalnya.
Seminggu sebelum saya masuk tentara, saat kami terpilih. Selama 5 hari saya harus melewati 10 jam sehari menunggu jawabannya, yang akhirnya adalah yang terburuk. Ketakutan untuk dipandu, mendengar frase yang ditakdirkan, adalah konstan.
Suatu hari, ketika saya menyadari bahwa saya sendirian, saya merasa takut akan kesepian.
Saat aku melihat film horor.
Saya memiliki sejumlah uang yang penting dengan saya dan merasa takut diserang.
Saya merasa takut beberapa bulan yang lalu kehilangan orang yang saya cintai saat dia mengatakan kepada saya bahwa dia tidak mencintaiku.
Saya berada di kereta api dimana terjadi perkelahian. Satu orang yang ada di sana membuka tas tangannya dan mengeluarkan pistol, yang lain yang bertempur juga melihat ke antara barang-barangnya untuk diperebutkan senjata.
Suatu hari aku sudah dekat rumah, mencium pacarku di dalam mobil saat ibuku muncul dan memintaku pulang ke rumah, karena dia tidak tahu tentang kejadian tersebut.
Ketika saya harus berbicara dengan orang penting tentang sebuah pekerjaan.
Saya menerima telepon dari seorang teman SMA yang adiknya belajar dengan saya di Universitas dan memberi saya tumpangan setiap moning. Dia akan menikah dengan pria yang saya kenal juga dan yang telah meninggal saat jatuh dari sebuah bangunan, saya takut kehilangan seseorang karena saya telah kehilangan seorang saudara laki-laki dalam sebuah kecelakaan.
Saya sendirian di rumah, seorang pria memaksa pintu depan yang terkunci, dipaksa dan mencoba membuka jendela.
Seharusnya aku diberi pelajaran tes untuk mendapatkan pekerjaan. Saya tidak memiliki keberanian. Saya tidak melakukan tes.
Saya berada di ruangan yang gelap, rasanya tidak aman dan memiliki lubang yang ditutupi dengan lembaran kayu di atap yang sudah diserang dan bisa diserang lagi.
Saya takut mengemudi di kursi khusus sebuah mororcycle, terutama dengan rekan-rekan tertentu yang dengan dorongan percaya diri melampaui batas atau mengukur lalu lintas dan korban utamanya adalah orang yang berada di belakang pengemudi.
Seseorang akan menemukan siapa yang sangat saya cintai.
Saat ada pertarungan di rumah dan ayahku mengancam akan melempar kursi ke adikku.
Saya bersama seorang teman di sebuah mobil yang ditempatkan saat, tiba-tiba seorang pria muncul di sisi saya dan yang satunya lagi membawa pistol di sisinya, penahanan berlangsung beberapa menit tapi sangat mengerikan. Aku belum pernah melihat pistol begitu dekat.
Ketika saya dan orang yang disebutkan di atas memiliki kecurigaan akan kehamilan.
Berlatih angin berselancar tubuhku tertangkap di bawah layar. Saat mencoba keluar, kakiku tertangkap basah. Aku takut mati oleh asphixia.
Kecelakaan sepeda motor dimana selama beberapa menit saya tidak tahu apakah saya hidup atau mati, saya tetap bersikap dingin saat menghadapi situasi tapi merasa sangat ketakutan.
Ketika saya membuat film horor pada hari Jumat tanggal 13 juni.
Ada adegan tembak-menembak di depan rumahku, aku sangat takut. Dua orang bersenjata berhadapan. Saya tidak menemukan alasan kejadian itu.
Saat aku duduk untuk ujian.
Saya takut jika saya akan menyelesaikannya.
Aku bisa saja terbunuh oleh benda yang jatuh.
Saya merasa takut ketika saya hanya membayangkan bahwa saya bisa kehilangan kepercayaan pada kemampuan dan kekuatan saya sendiri. Perasaan yang sama yang kurasakan terkadang sebelum ujian.
Suatu malam aku dikejar oleh gipsi yang tidak memiliki niat baik.
Saya sedang menyeberang jalan bersama beberapa rekan saya saat saya tiba-tiba mendapati diri saya hampir berada di bawah roda sebuah truk.
Aku terbangun di tengah malam mimpi buruk, aku sendiri, sangat sepi dan sangat gelap.
Ketika saya menelepon seorang pria yang merupakan idola remaja saya, dan berada di Auckland. Aku benar-benar takut, aku tidak tahu harus berkata apa atau apa.
Ketika saya hampir menyebabkan kecelakaan lalu lintas dengan mobil saya.
Berjalan pada Jumat malam melalui Nijmegen, pergi ke pub atau disko.
Saya merasa takut saat ibu saya sakit parah.
Aku merasakannya pada saat bersamaan saat aku merasa jijik.
Saya mengalami perasaan ini saat dokter menemukan nodul di salah satu payudara ibu saya. Ternyata menjadi oklusi akibat mengisap kontinu tapi selama beberapa hari saya tidak sesuai dengan alasan saya.
Saya diberi audisi untuk mendapatkan peran. Saya punya pesaing dan saya kurang siap karena saya sakit.
Pernah saya sendiri di rumah. Tiba-tiba aku merasa tidak sehat dan tidak ada yang bisa menolongku dan memanggil First Aid.
Saat menyelam jauh ke dalam laut untuk mencapai lantai aku merasa sesak napas. Saya berhati-hati tapi saya ragu saya harus bisa datang ke permukaan dan menghirupnya.
Salah satu ketakutan banyak hal, misalnya satu ketakutan pergi ke dokter gigi. Tapi sejauh yang saya tahu perasaan ini berhubungan dengan sesi pemeriksaan.
Memiliki kecelakaan mobil.
Saya pernah mengalaminya saat kita dalam perjalanan. Mobil kami lewat dari arah yang berlawanan dengan jarak yang sangat kecil.
Aku merasakannya saat aku duduk untuk ujian anatomi.
Seorang teman saya melahirkan seorang anak. Pengiriman sangat berbahaya Aku takut padanya dan bayinya.
Beberapa tahun yang lalu ayah saya sangat sakit. Dia tinggal di rumah sakit untuk waktu yang lama. Lalu aku mengalami perasaan mengerikan itu sehingga aku bisa kehilangan dia.
Dalam arti sebenarnya kata saya mengalami ketakutan di bulan-bulan pertama saya di tentara. Selama malam pertamaku bertugas. Penyebab semua ini adalah beruang. Saya menjadi panik mual (mungkin untuk pertama kalinya) dan bahkan lupa bahwa saya memiliki pistol.
Bisa dipikirkan tidak ada waktu yang saya rasa takut.
Saya berada dalam Perang Korea. Kami diserang dengan mortir, saya dan teman. Kami menghentikan jip dan berlari untuk berlindung. Untungnya tak satu pun dari kami yang tertabrak tapi kami berdua hampir terbunuh.
Saat menyusuri jalan sempit, kami berdua dihadapkan oleh seorang wanita dengan dua anjing yang menggeram, menuntut agar kami turun dari properti - melalui sungai yang banjir!
Saya diserang, berdiri di ambang pintu, dengan sebungkus 5 anjing, alsatians dan anjing pertanian dengan rute pelarian saya yang diblokir oleh pagar tertutup.
Saat dihadapkan dan menurut pendapat saya diganggu oleh polisi.
Kapan, misalnya, kakek saya jatuh sakit parah. Itu perlu baginya untuk dioperasi dan saya merasa sangat takut kehilangan dia karena dia sangat disayangi saya.
Terakhir kali aku merasakannya saat aku pulang larut malam.
Takut kehilangan teman dekat, merasakan tanah tergelincir dari bawah kakiku.
Jika hidup saudara dekat berada dalam bahaya.
Sebelum melakukan pemeriksaan.
Saya merasakan ketakutan fisik, jika saya bisa menyebutnya dengan cara ini, hari ini, di bus tempat saya duduk di kursi pertama. Sambil memutar pengemudi tidak melihat trem yang berbaris ke arah kami (berasal dari sisi saya), dan pengemudi yang bermaksud menyeberang dengan cahaya kuning.
Perasaan ini terasa baru-baru ini. Hal itu timbul oleh pemikiran hebat bahwa saya mungkin akan kehilangan orang yang saya cintai!
Saya harus mengeluarkan amandel saya. Saya telah membuat pikiran saya hampir selama setahun - saya takut. Tapi selama dua jam di ruang rumah sakit, sementara aku menunggu untuk dipanggil untuk operasi itu, aku merasakan ketakutan yang nyata - rasa sakitnya, tentang apa yang akan mereka lakukan terhadapku, yang tidak diketahui.
Saya merasakan perasaan ini ketika suatu hari kucing pemilik saya merayap di bawah tempat tidur saya dan saya tidak dapat mengatasinya selama satu setengah jam.
Suatu malam aku menonton berita di TV. Sekali lagi mereka berbicara tentang bahaya perang. Tiba-tiba saya membayangkan apa artinya bagi saya, untuk teman-teman saya, untuk orang-orang yang dekat dengan saya. Saya merasakan kejadian yang sangat dekat dan mungkin.
Saya mematahkan lutut saat saya bermain ski di atas Yastrebetz (jalur balap di sebuah resor musim dingin Bulgaria).
Saya merasa takut sekali, saat mobil di mana saya menempuh perjalanan menuju tebing curam di sepanjang jalan.
Saat mematahkan kaki saya merasa takut.
Di sebuah danau bendungan, saat air dibiarkan mengalir untuk menyirami tanaman dan saya dan dua anak laki-laki lainnya berada di dekat lubang air. Kami menyelamatkan diri hanya berkat sirip dan ban yang menyertai kami.
Saya sendirian di kamar saya di rumah kos ketika pukul 12 pagi seseorang mengetuk pintu dengan keras.
Saya akan merobohkan pejalan kaki dengan mobil saya.
Malam sebelum istri saya melahirkan anak kembar kita. Saya merasa takut di halaman rumah sakit, saya khawatir jika semuanya beres.
Rasa takut kehilangan teman dekat akibat tingkah lakunya.
Saya merasa takut saat saya mengikuti ujian saya. Meskipun ketakutan saya tidak bisa dibenarkan, saya masih ingat tentang hal itu.
Rasa takut kekurangan kekuatan pribadi.
Karena konflik dengan orang tua saya ada kemungkinan untuk mengganggu studi saya.
Sebelum ujian di bidang logika.
Saya bertaruh bahwa saya akan melompat turun dari jendela. Saya yakin bahwa saya akan melompat tapi sebelum melakukannya, saya merasa takut.
Saya mengalami kecelakaan mobil.
Sebelum pergi ke dokter gigi.
Ketika saya harus masuk untuk ujian dan pemeriksa adalah orang dengan karakter aneh dan persyaratan yang tidak stabil.
Saya takut sebelum ujian atau temu wicara.
Suatu malam teman saya menceritakan sebuah cerita yang menakutkan, tidak ada yang menganggapnya serius tapi saya menjadi takut.
Beberapa hari yang lalu aku benar-benar mengalami ketakutan. Itu terkait dengan tindakan tak terduga dari sekelompok orang. Hal ini menumbuhkan banyak emosi negatif.
Saya sedikit takut saat menemukan ada yang salah dengan hati saya. Namun ternyata hal itu tidak serius dan saya tidak perlu khawatir.
Rasa takut membuatku kewalahan saat berhadapan dengan mobil yang ada di mobil. Aku melihat yang lain, seolah tak terkendali oleh supirnya.
Dua tahun yang lalu saya melihat sebuah film di TV. Bahkan sekarang pun membuatku takut.
Saya merasakan sesuatu yang dekat dengan itu ketika saya melihat ada seorang pria di teras flat itu.
Saya berada di tepi pantai dan saudara laki-laki saya menghilang selama beberapa jam.
Suatu ketika sebagai anak saya mengimpikan api. Sejak saat itu saya tidak ingin tidur di tempat tidur itu dan telah mengkhawatirkan malam hari kegelapan (dan begitulah sekarang).
Aku sedang berjalan di trotoar saat sebuah mobil putih berguling dan diarahkan ke arahku. Aku cukup dekat dengan tembok rumah saat mobil itu meluncur dan memukulku.
Saya khawatir tentang penyakit tertentu.
Inilah yang saya rasakan saat pacarku pergi ke Bourgas untuk belajar di sana. Aku punya perasaan bahwa aku akan kehilangan dia. Pokoknya jarak Plovdiv-Bourgas tampak begitu besar.
Ketakutan saat memenuhi kewajiban saya pada tugas kelelahan malam pertama saya sebagai seorang tentara.
Takut dari yang tidak diketahui. Aku merasa takut saat aku duduk untuk ujian masuk.
Siswa takut banyak hal tapi kita sama sekali takut pada ujian. Saya ingat saya ngeri sebelum ujian mikrobiologi saya, karena ini sangat menentukan.
Aku takut sebelum setiap ujian.
Belum lama ini ketika saya dan dua teman saya mabuk dan salah satunya mulai rave di bawah pengaruh alkohol. Aku merasa takut dengan apa yang bisa terjadi.
Saya merasa takut saat jatuh dan mematahkan kaki saya dan saya sama sekali tidak merasakannya.
Saya merasa takut cukup sering tapi perasaan ini sangat kuat tahun lalu ketika suami saya tiba-tiba dikirim ke rumah sakit.
Beberapa tahun yang lalu ketika suatu malam beberapa orang pulang ke rumah dan mengatakan bahwa ayah saya mengalami luka parah dalam sebuah kecelakaan.
Ketika saya gagal dalam ujian pertama saya di Institut Tinggi.
Saya sangat ketakutan saat bertamasya di Italia. Saya tersesat dan ditinggalkan sendirian di negara yang asing ini.
Saat pertama kali duduk untuk ujian masuk.
Menonton film horor dengan teman.
Berjalan pulang pada malam hari setelah universitas - sebagian lagi, ada lampu ano dan saya berjalan menyusuri jalan setapak dengan tidak ada yang mendengar saya jika saya harus menjerit.
Saya harus mengatakan kepada seseorang bahwa saya tertarik untuk tetap selibat dan sendirian. Dan bahwa guru spiritual saya sangat melarang hubungan seksual di luar nikah. Hal ini menyebabkan rasa takut yang besar karena kurangnya keyakinan yang takut menyakiti perasaan seseorang meskipun saya sendiri terluka dalam prosesnya.
Sebuah ujian bahasa Maori bahasa, yeaterday - Meskipun saya telah belajar dengan intens - sekali di ruang penguji saya meniupnya - saya sangat gugup sehingga saya tidak dapat menjawabnya dengan mudah - itu sangat penting, tapi saya hanya memiliki ketiadaan.
Truk (truk besar) hampir memupus saya dari jalan (saya mengendarai sebuah Lazer kecil).
Saat ibuku masuk operasi untuk bypass jantung kuadrat. Aku merasa sangat takut pada saat dia benar-benar pergi.
Saya menangkap seekor belut besar di pancing yang telah saya tarik ke dalam perahu. Aku memotong garis dan melemparkannya kembali ke air. Belakangan hari itu dan sekitar sepuluh mil jauhnya aku pergi berenang dan seseorang membuat komentar bertanya-tanya seberapa jauh belut bisa berenang, aku tiba-tiba berakhir berenang karena takut pada seekor belut yang tak terlihat selama beberapa hari sampai kami meninggalkan distrik tersebut.
Setelah saya gagal tahun pertama saya di Universitas, saya takut dengan apa yang akan saya lakukan dengan masa depan saya. Saya tidak menginginkan pekerjaan 9-5 hari biasa namun saya tidak tahu apakah saya bisa membayar melalui universitas yang tidak disubsidi untuk menyelesaikan dan melanjutkan studi saya.
Ibu saya tidak pulang sampai larut malam (Abad lalu). Bagaimanapun jika saya tidak tahu di mana orang tua saya berada dan ketika mereka kembali, saya mulai berpikir bahwa mungkin mereka mengalami kecelakaan dan mungkin sudah meninggal.
Ketika saya berada di dalam mobil dengan orang tua dan teman-teman saya dan kami harus mundur (balik) melewati sebuah sungai yang ketika saya mengingatnya (saya baru sekitar 5 tahun) sepertinya kami akan jatuh dan tenggelam.
Saya mengalami ketakutan saat beberapa orang berkelahi pada malam sosial, yang melibatkan kerabat saya. Ketakutan saya sangat besar baginya karena dia diserang dengan buruk.
Pernah takut kehilangan suami.
Bahwa jika saya benar-benar nakal saya akan dikirim dari ibu dan ayah saya ke keluarga lain. Saya dipupuk dari usia 5 tahun dan tidak menemui Mum dan Dad sampai usia saya 6 dan kemudian diadopsi secara hukum pada usia 14.
Saat didekati oleh sekelompok pemuda di kota pada malam hari.
Putriku berusia 2 tahun dia pergi ke seekor keledai mencoba memukulnya. Itu menoleh padanya dan menendangnya ke jantung, mengirimnya terbang di udara. Saya meninggalkan ibu dan saudara perempuan saya untuk menanganinya karena mereka adalah perawat. Aku merasa aku tidak ingin tahu apakah dia akan mati, itu terlalu banyak.
Aku berjalan di jalan utama Auckland pada pukul 10 malam. Saya berharap bisa sangat aktif dengan orang, geng, mobil cepat dll, pikir itu sebenarnya cukup sepi, meski juga menindas. Aku berjalan sekitar setengah mil dan membeli minuman di sepanjang jalan.
Dilecehkan secara seksual (bukan perkosaan, tapi ciuman penuh gairah) oleh ayah seorang teman - dia berhenti saat dia mengantarku pulang. Saya tidak menginginkan lift, telah menolak 3 kali, dan kemudian merasa tidak sopan untuk menolaknya lagi. Benar-benar takut dengan apa yang mungkin dia lakukan.
Takut pada hukuman karena telah memecahkan barang berharga bagi orang tua saya.
Mengendarai melalui api semak di sebuah pulau di Australia - dengan dorongan seperti anak kecil - sendirian, hilang dan dikelilingi oleh kayu dan api yang membara.
Menunggu taksi. ketika dalam setengah jam dua orang yang terpisah menantang saya untuk berperang tanpa alasan yang jelas kecuali mereka mabuk.
Ketika saya memutuskan untuk meninggalkan pekerjaan saya yang stabil dan aman untuk datang ke universitas. Karena saya tidak tahu apakah saya bisa mengatasi semua persyaratan belajar dan juga menjadi lebih tua, saya tidak tahu apakah saya akan menikmati pencampuran dengan orang muda, juga ketidakamanan finansial.
Dilecehkan karena menjadi gay; Saran dipukuli secara fisik - bertindak sebagai penjaga informal di bar gay.
Diserang oleh tetangga yang mabuk.
Saya menonton film sendiri - itu adalah film horor. Musiknya berdenyut dalam tipe - tidak benar-benar musik. Dan lampu menyala dan mati. Saat itu dalam kegelapan sebuah bioskop yang hampir kosong.
Menjadi sendirian di Eropa dan harus naik kereta api dan bus ke bandara, lalu naik pesawat sendirian.
Saat saya dilompati tiga orang di daerah sepi.
Belum lama ketakutan.
Obscene panggilan telepon di mana orang itu tahu nama saya.
Ketika saya diserang oleh seorang anak laki-laki remaja dan dompet saya dicuri.
Akibat melanggar lampu indikator seperti yang disebutkan bersalah.
Digerakkan oleh teman yang tiba-tiba membelok dan tergelincir sedikit. Saat itu malam dan dalam perjalanan jauh. Kami berakhir di sisi jalan.
Di sebuah flat di Sydney - daerah kasar di rumah sendiri - flat itu telah dirampok malam sebelumnya dan tidak ada cara untuk mengunci pintu.
Menonton film horor yang melibatkan serangan seksual terhadap wanita.
Sendirian di malam hari
Berhenti di lampu di Mangere larut malam Jumat malam dalam perjalanan pulang dari kerja. Sendirian di mobil saat seseorang muncul di belakang mobil dan mulai memukul-mukul dan mengguncangnya. Cahaya merah dan tidak ada tempat untuk pergi sampai cahaya berubah. Saat hijau aku lepas landas.
Untuk berbicara dalam sebuah pertemuan - jelaskan pemikiran saya pada sebuah topik. Ketakutan menunda saya untuk melakukan ini.
Dihadapkan di luar pesta oleh beberapa karakter yang sangat buruk - memberi isyarat kepada sebuah mobil yang penuh dengan teman-teman yang bekerja jahat - merasa dalam bahaya.
Saya bermain ski saja dan gunung menjadi tertutup kabut dan saya pikir saya tersesat dan akan panik.
Ketika saya harus memberikan pidato tentang beberapa peristiwa bersejarah, kepada audiens sekitar 200 orang seusia saya yang tidak saya kenal.
Saat mengendarai mobil yang sangat cepat di jalan logam kehilangan pada jam yang sangat terlambat - tidak ada mobil lain di jalan, dan pengemudi mengambil sudut dengan sangat tajam. Saya merasa takut - karena jika terjadi kecelakaan, daerah itu sangat terisolasi. Juga, saya takut untuk pengemudi, setelah saya diturunkan - apakah dia akan berhasil pulang dengan selamat.
Seorang teman (perempuan) dan saya sedang berlibur di Great Barrier Island sendiri. Suatu malam kami hampir diperkosa oleh sekitar 20 penduduk setempat - mereka datang ke bach kami dan mencoba membobol pintu. Semua itu dilempari batu atau diminum dan kami bersembunyi di bawah ranjang dan benar-benar ketakutan. Akhirnya orang-orang ini menyerah dan pergi mencari kami di pantai. Kami melarikan diri dan tidur di semak selama 2 malam.
Berjalan menuruni lereng yang sangat dingin, sangat cepat dalam kondisi putih. Di luar kendali tanpa tahu apa yang sedang saya lakukan atau tujuan saya.
Ketika saya masih sangat muda dan kami pindah sebagai keluarga ke Auckland dari Wellington, ini berarti sekolah dan teman baru (dll.).
Sebagai penumpang di dalam kendaraan yang melaju dari sisi curam Arthur's Pass di tengah jalan yang dipenuhi hujan es dan dingin, jurang kecil ke satu sisi, menghadap ke sisi yang lain.
Saya membayangkan bahwa saya mendengar langkah kaki di lorong sambil tidur di tempat tidur semalam di rumah.
Diadakan di bawah air oleh gelombang besar dan mengira aku tenggelam.
Dirampok saat berlibur di A.S.
Berkancing melintasi pelabuhan dengan angin - 20 knot dan naik lautan.
Hampir menabrak bagian belakang mobil saat berkendara di sepanjang motorway di motor saya.
Saya pergi untuk menonton film dan saya pergi dengan seorang teman, itu sangat menakutkan dan membuat saya berhenti dan memikirkan dunia di sekitar saya dan seperti apa rasanya di luar sana. Aku takut sepanjang malam itu.
Aku sedang berjalan pulang suatu malam (setelah naik bus ke kotaku) saat aku dihadapkan pada sekelompok laki-laki (sekitar 6), mereka tidak mengizinkanku lewat - mereka memberi komentar dan lain-lain - aku menyeberang jalan dan bergegas pulang.
Berpikir bahwa saya telah terlihat merokok di sekolah oleh seorang guru - menunggu untuk dipanggil ke kantor kepala sekolah.
Seekor anjing penggembala Jerman yang besar berlari dan menyalak saya (dia tidak menggigit untungnya).
Saya sedang menumpang dan dijemput oleh orang asing yang dia tumpangi ke hutan dan ingin bercinta dengan saya, saya menolak dan melarikan diri dari mobil. Saat berjalan di kayu dan mendengar mobil aku takut.
Tidur sendirian di tenda, sambil mendengar beberapa suara seperti gemeresik dll, saya takut ada orang yang tidak berguna.
Pada usia 12 tahun saya selalu harus mengurus adik dan adik perempuan saya yang tidak pernah bisa tidur saat itu. Saya selalu membayangkan pria menyeramkan menyelinap ke rumah kami.
Saya memiliki kecemasan fobia untuk lift. Kecemasan ini paling parah saat pintu dibuka. Saya sering di lift di universitas kami.
Aku takut ketika pacar pertamaku mengancam akan mengakhiri hubungan kami karena dia tidak mencintaiku cukup saat aku sangat mencintainya.
Saat saya sedang duduk di sebuah mobil di sebelah pria yang sedang masturbasi.
Saat kucing saya berlari di bawah mobil dan pulang terluka. Dia hampir tidak bisa berjalan. Saya tidak berani pergi ke dokter hewan karena saya takut dia akan membunuhnya.
Ketika saya pergi dengan anjing saya di hutan larut malam saat kami sedang berkemah.
Ketika saya memasuki gedung operasi dan menjalani operasi yang sulit.
Di jalan raya yang indah di fairground.
Ketika saya masih kecil, suatu hari, saya akan pulang larut malam dan saya tidak melihat lubang manusia yang tertutup dan terjatuh di dalamnya. Aku berada di sana selama beberapa menit.
Saya menemukan diri saya terlibat dalam perkelahian di mana seseorang meninggal dan saya harus turun tangan dengan beberapa risiko.
Sebelum gigi saya ditarik keluar. Saya sangat kesal dan sakit.
Bersama dengan adik laki-laki saya bersepeda di jalan sepi di Polder. Lalu kami kesal oleh seorang anak laki-laki dengan sepeda motor: dia mengambil alih, berhenti, mengambil alih, dll. Kemudian kami melihat ada sesuatu di tangannya, kami berpaling sampai kami menemukan seorang pria, yang menemani kami.
Ayah saya sangat marah kepada saya, dan saya mengurung saya di kamar mandi. Lalu ayahku mengetuk-ngetukkan tinjunya dari balik pintu, takut mati.
Saya sedang memikirkan kematian, yang abadi, tidak dikenal, rasa berada di sini. Seringkali, terbaring di tempat tidur dalam gelap dan sepi, rasa takut membuat saya merasa pusing.
Ketika hubungan dengan pacar pertamaku putus dan aku sadar sudah terlambat.
Aku sedang berjalan di kayu di malam hari bersama pacarku. Sangat romantis. Tiba-tiba aku mendengar sebuah mobil yang melaju sangat lambat dengan lampu padam, sepertinya mereka mencari sesuatu.
Begitu duduk di bioskop, saya menjadi sangat cemas (menonton film dingin). Saya tidak tahu alasannya.
Pada hari libur di Prancis saya berjalan-jalan di hutan sendirian dan sangat santai. Kemudian sebuah sepeda motor membawa saya dan saya melihat orang itu selalu menonton. Tiba-tiba pria itu berdiri menepuk-nepuk saya dan saya lari cepat.
Saya pergi ke pelajaran balet dengan seorang teman kecil dalam kegelapan. Di tempat yang sangat sepi seorang anak laki-laki mendekati kami dari belakang dan bertanya kapan jam pelajarannya selesai. Aku memberinya jawaban yang menghindar, dia mengangkatku dan ingin kabur denganku.
Ketika saya meninggalkan rumah saya, ayah saya, dengan alasan palsu, membawa saya ke mobilnya dan pulang ke rumah dimana kami sendirian. Dia marah karena saya menahan diri dari otoritasnya. Dia memukul saya, menendang saya dan mengancam saya.
Ketika saya berumur enam tahun kami sedang berlibur di Prancis. Cuaca sangat deras saat itu.
Takut untuk datang dan tinggal di Nijmegen.
Tepat sebelum saya mulai belajar, saya harus pindah, saya sangat takut ditinggalkan sendiri dan saya tidak dapat mengelolanya.
Di perguruan tinggi, saya memulai diskusi dengan guru yang mengacu pada pertanyaan yang saya ajukan. Saya merasa sangat tidak yakin dan saya takut gagal.
Saya sedang berjalan sendirian di jalan larut malam (2.30 pagi). Itu sangat sepi. Lalu seorang pria mendekati saya dan berkata Halo.
Suatu malam pukul tiga saya diikuti oleh seorang cardriver, yang mencoba menganiaya saya.
Saya bermimpi tentang tunangan saya meninggalkan saya dan mengakhiri hubungan kami.
Saya diperkosa oleh seorang teman.
Suatu ketika, larut malam, saya bersepeda pulang dan menyusul seorang pria. Dia berkata kepada saya Halo sayang aku takut dan membayangkan adegan terliar.
Sebagai anak saya menderita mimpi buruk. Bahkan sejak itu, saya belum pernah begitu cemas dan takut.
Saat ayahku menderita pusing. Dia harus dirawat di rumah sakit, karena dokternya tidak tahu apa yang salah. Karena tinja berwarna hitam, saya pikir itu bisa jadi kanker.
Saya tinggal di rumah siswa, di mana Anda berbagi WC dan mandi dengan sesama siswa. Bilik mandi membentuk hubungan antara kedua appartments. Tetangga saya sangat sering mabuk dan agresif. Suatu malam, saya takut dia masuk kamar saya.
Ketika perampok bersenjata masuk ke rumah kami di malam hari.
Ketika saya pergi untuk turnamen tinju yang berakhir pada pukul 2 dini hari. Aku sendirian dalam perjalanan pulang, dan aku bisa mendengar gonggongan anjing, binatang nokturnal dan suara langkahku sendiri. Ada desas-desus beredar bahwa ada hantu di daerah itu.
Aku berada di formulir lima di pesantren dan teman-temanku dan aku pergi minum bir di desa terdekat. Dan kami tertangkap merah diserahkan ke sana oleh seorang master formulir.
Seorang kerabat dekat saya meninggal dalam kecelakaan mobil yang serius. Saya adalah salah satu dari dua orang pertama yang melihat mayat itu dan saya harus melakukannya. Sebelum masuk untuk melihatnya, saya takut karena ini adalah pertama kalinya saya melihat mayat.
Sebelum salah satu ujian terakhir saya di tahun ketiga - ilmu alam.
Saya diserang secara seksual pada suatu malam oleh orang asing.
Ketika seorang pria membunyikan bel pintu dan ingin memasuki rumah dengan kekerasan. Aku sendirian di rumah saat itu.
Saya ingin berhubungan dengan seorang gadis yang saya cintai, tapi saya takut dia akan menolak saya.
Duduk sendirian di ruangan yang sepi, berkonsentrasi pada hal-hal yang terjadi di sekitar Anda. Pikiran masuk ke dalam pikiranku yang membuatku takut.
Selama pertandingan sepak bola saya melakukan pelanggaran terhadap seorang kenalan. Kemudian kenalan ini juga menepuk saya dan permainan menjadi sangat kasar.
Ketika saya tinggal sendirian di sebuah rumah di Inggris Raya dan ada banyak rumor di surat kabar tentang seorang pembunuh yang masih bebas.
Satu-satunya peristiwa yang bisa saya ingat adalah mengalami mimpi buruk ketika saya masih sangat muda (3 tahun) saya memimpikan sebuah mesin yang akan menghancurkan saya.
TIDAK INGAT.
Berdiri di toko yang ramai atau di ruangan tertutup dengan terlalu banyak orang di dalamnya. Ini memberi saya pengalaman yang menakutkan.
Saya tinggal sendirian di daerah yang menjijikkan di kota Rotterdam. Aku kesal, mendengar banyak pencurian dan penyerangan. Apalagi di malam hari dan malam saya sering merasa cemas.
Suatu malam saya harus bersepeda pulang sendirian setelah berpesta. Kemudian saya menemukan bahwa saya dikejar oleh seorang pria di dalam mobil.
Begitu larut malam (sekitar tengah malam) seseorang memintaku untuk memberinya tumpangan. Dia tiba-tiba mencoba menyerangku tapi aku bisa kabur. Setelah ini dia mengikutiku sebentar.
Ketika saya mengira rumah itu terbakar pada malam hari.
Ketika seorang teman baik saya bersikap sangat dingin untuk saya dalam waktu yang sangat lama.
Saat keluar saya terancam secara teratur oleh dua gadis punk.
Sebuah ledakan awan yang mengerikan dimulai saat kami berkemah di tenda di lapangan besar yang botak.
Situasi yang sama seperti kesedihan. Saya takut dengan apa yang akan dilakukan orang tua saya untuk mengubah hubungan saya.
Ketika seorang teman baik saya mengatakan kepada saya suatu malam bahwa dia tidak ingin hidup lagi.
Saat aku berjalan di jalanan larut malam. Ini karena saya dan teman-teman saya diserang satu malam tanpa alasan apapun untuk itu.
Saya tinggal di kamar di lingkungan yang sangat sepi dan sepi. Pada malam hari sangat sepi dan ini membuatku takut. Kenyataan bahwa sendirian di rumah itu membuatku takut.
Saya pernah diperkosa ketika saya melewati lorong gelap di belakang rumah kami. Pria itu mendorongku ke semak-semak. Saya berjuang mundur dan berhasil lolos.
Saat aku tidur untuk pertama kalinya sendirian di rumah tempat tinggalku sekarang. Seorang pria menelepon saya jam 2.00 pagi. Dia menginginkan sesuatu dariku. Saya takut.
Saat mobil menabrak saya. Saat yang saya rasakan di jalan saya pikir inilah akhir saya, saya akan mati.
Ketika saya tergelincir di jalan embun berkilau dan mobil hampir menabrak saya.
Saya punya janji bertemu dengan seorang teman baik. Dia datang 3 jam kemudian dari yang kami sepakati. Selama jam terakhir menunggu, aku takut ada sesuatu yang terjadi, karena biasanya dia tepat waktu.
Ketika saya berusia 12 tahun saya sering dikejar oleh orang lain dan mendapat girip suara.
Saat bersepeda dan saya merasa sangat buruk (masalah dengan jantung dan respirasi).
Saya pergi ke apartemen pacarku dan melihat beberapa orang di depan pintunya. Kupikir sesuatu telah terjadi.
Saya sangat terkejut ketika, di malam hari pukul 2.00 pagi, seorang anak laki-laki mendekati saya dan berteriak bahwa saya menidurimu, namun dia berhenti dan menertawakan saya.
Saya sedang menguji sepatu roda baru saya di jalan, tiba-tiba seekor anjing berlari menggonggong ke arah saya, sangat mengancam. Saya sangat kaget dan sangat kesal.
Cuaca sangat buruk (kabut dan licin) laporan siaran baru banyak kecelakaan lalu lintas dan pacarku menyetir pulang dan masih memiliki 60 kilometer untuk pergi.
Pagi hari sebelum pergi ke dokter gigi.
Ketika akan keluar pada akhir pekan, saya harus bersepeda sejauh 5 kilometer melalui poto kesepian dan gelap, maka saya selalu memiliki fantasi yang mengerikan.
Saya harus menghubungi seseorang dan membuat janji untuk percakapan. Saya sangat takut gagal.
Ketika ibu saya mengancam saya dengan menaiki tangga saya, ketika saya sekali lagi harus memberi komentar.
Teman saya dan saya berencana mencari dokumen dan peralatan lama di ruang bawah tanah. Sudah sangat larut malam saat kami tiba di ruang bawah tanah. Dia menunjukkan tempat di mana polisi (40 tahun yang lalu) menemukan dua mayat. Aku sangat takut saat menceritakan kisah ini padaku.
Ketika saya menaiki tangga di sebuah rumah gelap yang penuh dengan bayang-bayang, melewati sebuah pintu dan merasa ada seseorang atau ada sesuatu di belakang saya, walaupun saya tahu saya sendiri.
Nenek saya beberapa kali terserang pendarahan otak. Sampai sekarang dia sembuh dengan baik setiap saat, tapi selalu ada ancaman untuk melepaskannya.
Saat saya masuk ke tabung atau kereta api tanpa membayar tiketnya.
Ketika saya masih kecil, saya bersembunyi di bawah selimut karena takut kegelapan.
Ketika saya masih sangat muda, suatu hari, saya berada di jalan bersama ayah dan saudara laki-laki saya. Sementara ayahku sedang berbicara dengan beberapa teman, aku melihat seekor anjing dan mulai menepuknya. Ayah saya mengatakan kepada saya dengan tajam untuk berhenti melakukannya karena anjing itu memiliki kudis. Kemudian kakak saya mengatakan kepada saya bahwa saya akan mati dan saya tidak dapat berhenti menangis setelah ini.
Sebelum ujian yang akhirnya saya tidak ambil.
Sebelum mengikuti ujian.
Ketika saya hampir jatuh dari beberapa bebatuan karena saya telah bertindak bodoh dan bermain berbahaya.
Ketika saya berumur sepuluh tahun, saya sempat kuliah di sekolah bersama seorang teman. Saya harus melompat keluar dari jendela dan menyebrang balok setinggi 10 meter.
Sementara saya menunggunya memberi saya tanda subjek paling sulit tahun ini.
Ketika saya melihat sebuah program TV mengenai rencana militer Amerika Utara yang disebut The startwar.
Terakhir kali saya berhadapan dengan anjing mengerikan yang tinggal di jalan saya.
Dalam ujian yang agak penting, saat mereka menangkap saya menyalin tangan berwarna merah.
Saat aku keluar sendirian di malam hari.
Setiap kali saya pulang ke rumah dengan laporan sekolah saya.
Dalam perjalanan ke Santander kami ingin berhenti di tikungan karena seorang teman sakit, dan mobil tergelincir dari kerikil.
Perkelahian yang saya lihat di tengah jalan, perampokan, takut kegelapan saat mudik.
Ada gempa selama beberapa menit dan saya berada di lantai delapan.
Saat mereka mencoba merampok saya.
Ketika saya menghadiri demonstrasi resmi dan polisi bergegas secara brutal menyerang para demonstran, tanpa ada peringatan.
Ketika mereka mengancam saya dengan pisau untuk mengambil uang saya.
Bila dua pecandu narkoba mencoba mengambil uang saya.
Ketika saya harus berjalan sejauh tiga km melalui lapangan yang memiliki sapi liar, karena mobil saya rusak.
Kami berada di negara ini dan saya berjalan menjauh dari yang lain pada suatu malam. Tiba-tiba sesuatu bergerak tajam di hadapanku dan aku tidak bisa melihat apa adanya.
Suatu malam, berjalan di sepanjang taman, saya mulai berpikir bahwa beberapa roughnecks akan muncul tiba-tiba dengan pisau dan benda-benda seperti itu.
Sebuah film tentang zombie.
Ketika saya sedang berjalan di jalan, beberapa anak laki-laki menunjukkan pisau dan mencuri semua uang saya.
Aku sedang berjalan di sepanjang kereta bawah tanah saat melihat sekelompok teratai. Saya agak takut karena saya sendiri.
Sebelum mengetahui tanda saya, saya tidak yakin bahwa saya ingin pergi ke kelas itu.
Ketika saya sendirian di malam hari setelah membaca cerita horor, dan kemudian saya mendengar suara yang tidak dapat dijelaskan.
Ketakutan terus menerus terhadap perang nuklir.
Saya berada di Sierra Nevada, mendaki puncak setinggi 3.000 meter, tanpa cahaya dan banyak masalah lainnya. Aku takut untuk hidupku.
Saya berjalan di pedesaan sendirian ketika menemukan dua anjing yang mulai menggonggong saya. Saya tidak tahu apakah mereka terikat atau longgar, tapi saya takut mereka mendekati saya.
Suatu hari saya pergi ke bioskop untuk melihat film yang saya minati. Saat tiba di sana saya melihat antrian panjang (yang tidak saya duga) dan kembali ke rumah tanpa melihat filmnya.
Saat saya dioperasi di lutut dan harus menjalani rehabilitasi.
Saat ibuku dirampok di toko.
Suatu malam, saat saya sedang tidur, saya terbangun tiba-tiba dengan sensasi ada seseorang di kamarku.
Saya telah memutuskan untuk mengusulkan kepada pria yang saya sukai untuk melakukan perjalanan bersama. Suatu hari, saat sarapan saya menceritakan ide saya. Aku takut dia tidak menerimanya dan bahwa idenya akan berakhir sebagai kegagalan.
Begitu saya gagal tujuh mata pelajaran di sekolah dan saya takut memberikan rapor saya kepada ayah saya. Aku meninggalkannya di atas meja dan tidur lebih awal agar tidak melihatnya.
Saya tinggal sendirian di kegelapan di malam hari di gunung, menunggu pamanku. Saya ingat bahwa saya mengambil batu besar dan menenangkan saya.
Saat ibuku mengalami sakit saraf.
Jatuh saat mendaki, hampir tanpa pengalaman sebelumnya.
Di jalan yang gelap pada jam 4 malam dan ada keheningan yang lengkap.
Saat masih muda saya melihat sebuah film horor. Lalu saat saya tertidur, film tersebut kembali juga pikiran saya dan karakternya menakut-nakuti imajinasi saya.
Itu lebih karena rasa takut - kesedihan - yang saya rasakan sebelum ujian terakhir saya.
Aku sedang berjalan menyusuri jalan dan tiba-tiba beberapa anjing muncul di pagar dan mulai menggonggong dengan marah. Mereka melompat dan sepertinya mereka akan datang untukku kapan saja.
Saya berada di bioskop bersama kakak dan pacarnya. Seorang pria yang duduk di sampingku mulai mengelus kakiku untuk beberapa saat, dia pergi dari tengah film.
Ketika saya ditangkap oleh polisi dan ditahan dengan sekelompok nakal, yang menambah rasa takut saya untuk diam. Saya takut pada orang-orang di dekat saya dan konsekuensi masa depan.
Saya mengalami kecelakaan di mana saya menyakiti mata saya. Aku takut terluka parah.
Saya sedang berjalan dengan orang lain saat sebuah geng memisahkan kami dan mendorong saya ke sebuah rumah, memukul perut dan wajah saya, lalu mereka pergi - membuat saya berdarah.
Ketika kerabat dan saya berada di sebuah mobil berjalan perlahan di jalan yang membeku.
Saat saya berjalan di jalanan dan melihat sekelompok preman.
Pada malam yang gelap saya merasa ada beberapa orang di dekat saya dan saya tidak tahu siapa mereka.
Selama demonstrasi, saya memanjat pintu bus tengah yang tertutup. Ketika bus berhenti, saya harus kembali ke tempat yang sama, takut polisi melihat saya.
Hampir selalu ketika saya pergi untuk mengambil hasil ujian.
Saat seorang teman saya menceritakan sebuah cerita horor.
Kami sedang dalam perjalanan dengan mobil saat sebuah truk melewati kami. Kami harus membungkuk dan kami hampir terjatuh.
Saya pikir saya akan dimarahi untuk komentar yang telah saya buat, yang seharusnya tidak saya buat.
Saya berada di desaku ketika seekor banteng melompati pagar dan mulai mengejar teman-temanku dan aku. Kami sangat ketakutan sampai kami memanjat pohon.
Aku sedang berjalan menyusuri sebuah desa kecil di malam hari. Tidak ada orang di tempat itu. Seekor anjing mulai menggonggong, saya merasa bahwa itu mengikuti saya. Lalu aku mulai berlari, anjing-anjing lain mulai menggonggong juga. Akhirnya aku sampai di rumah.
Kami berkemah di pegunungan, dan seorang teman dan saya berjalan-jalan. Semakin gelap dan gelap dan kami tidak yakin dengan jalan yang benar kembali.
Menunggu tanda saya dalam subjek yang sulit.
Saya diserang oleh seorang pria di halte bus di malam hari.
Kami berjalan di taman di malam hari. Hari sudah sangat gelap dan sangat terlambat. Kami mulai mendengar langkah kaki di sekitar kami, dan kami tidak dapat menemukan jalan keluar kami.
Suatu malam, saya sendirian di rumah. Ketakutan saya disebabkan oleh beberapa suara aneh yang membuat imajinasi saya bekerja.
Saya menonton sebuah prosesi selama minggu suci, dan seorang yang bertobat mendekati saya.
Saya berada di sebuah kamp dan pergi jalan-jalan di malam hari sendirian. Aku tersesat dan menghabiskan beberapa jam mencari kamp.
Saat kami tersesat di Florence dan pelatihnya tidak muncul sampai tengah malam. Saya tidak punya tempat untuk dikunjungi dan ada laporan aneh di kantor polisi.
Saat berada di rumah sendiri, saya merasakan kekuatan yang sangat alami, berbahaya bagi saya dan orang-orang yang dekat dengan saya.
Kami mengendarai mobil seorang teman. Dia menyetir sangat cepat dan tiba-tiba sebuah mobil lain menyeberang jalan di depan kami. Teman saya harus cepat-cepat memutar mobil.
Saya pergi mengunjungi seorang teman di rumah sakit. Dia akan dioperasi keesokan harinya. Aku takut mereka tidak mengizinkanku masuk dan aku tidak tahu apa reaksinya saat melihatku.
Bepergian dengan pelatih di jalan yang agak sempit dan basah.
Suatu ketika, ketika saya masih sangat muda, ibu meninggalkan saya sendirian di rumah dan kembali sangat terlambat.
Saya menghabiskan liburan musim panas saya di sebuah desa. Teman saya dan saya kembali dari diskotek di malam hari dan kami mendengar suara dari sebuah gang. Kami sangat takut dan kami masuk ke rumah teman saya. Sesaat kemudian, sebuah mobil tak dikenal menjemput seseorang dari gang ini.
Saat adikku memukul kepalanya dan kehilangan kesadaran pada latihan olahraga. Untuk beberapa saat dia tidak ingat apa yang telah terjadi tapi dia sembuh kemudian.
Ketika saya diberitahu bahwa anak perempuan saya, yang berada di sebuah pesantren, sangat sakit dan mereka membutuhkan saya di sana pada hari yang sama.
Ketika seorang pria yang memiliki pisau mencengkeram saya dan mengancam saya dengan itu, selama liburan saya di Monze.
Ketika saya berusia sekitar enam tahun, saya mengira seekor kucing untuk macan tutul saat memasuki kamar saya di malam hari.
Saya hampir tertangkap di asrama gadis oleh petugas keamanan, saya akan dikeluarkan dari sekolah seandainya saya tertangkap.
Saat rumah ayahku dipecah menjadi perampok yang punya senjata.
Saat seseorang mencoba menyihir saya dan teman-teman saya di malam hari.
Ketika saya sedang berjalan di malam hari, saya melihat api tertahan di udara dan dipecah menjadi beberapa segmen oleh sesuatu yang tidak dapat saya lihat. Saya menduga itu adalah penyihir.
Ketika saya pergi ke kota dengan bus tingkat dua. Bus itu akan jatuh dalam perjalanan saat pengemudi mengendalikannya. Itu hampir jatuh.
Ketika dua anak saya menderita penyakit campak.
Ketika saya terbangun di malam hari untuk menemukan api yang menyebar ke arah tempat tidur - kamar. Saya sangat ketakutan saat menyadari bahwa saya menghadapi kematian.
Saat seorang pencuri masuk ke rumahku di malam hari.
Saat saya hampir dipukuli oleh saudara pacar saya.
Ketika saya diberitahu oleh dokter, setelah berbulan-bulan batuk, saya menderita tuberkulosis.
Suatu malam aku melihat penjaga tua-pria yang kukenal, berubah menjadi sesuatu yang tidak manusiawi sekitar 5-10 detik, ini benar-benar membuatku takut.
Ketika saya memecahkan kaca jendela rumah tetangga sebelah saya.
Aku memutar kenop radio dua band nenekku dan tidak mendengar siaran apa pun, Apa! Sudahkah saya memecahkan kenopnya? Berapa biayanya ? Bagaimana jika spare part tidak tersedia? - Saya tidak tahu bagaimana menyetel radio.
Pada saat saya mengimpikan bahwa saya telah menemui Setan, dia ingin meraih saya dan membawa saya ke kerajaannya. Dia sangat menjijikkan dan saya belum pernah melihat hal seperti itu sebelumnya.
Saya mengantar seorang kerabat dengan sepeda, kami melewati jalan yang gelap dengan semak-semak di setiap sisinya. Setengah jalan di jalan ini, tiba-tiba, kami melihat seekor anjing putih muncul dari satu sisi. Sebelum kita bisa melakukan apa pun, itu telah lenyap dan terlebih lagi sepertinya kakinya tidak ada.
Ini di sekolah menengah, sebuah prefek membingkai beberapa kasus dan membawanya ke wakil kepala sekolah. Saya dipanggil oleh kepala sekolah dan dia mengancam akan menunda saya.
Sambil mengayuh di sungai saat terjadi badai. Aku takut tenggelam.
Saat aku melihat hantu.
Waktu saya diancam dengan pengusiran dari sekolah menengah pertama (form empat).
Saya menonton sebuah film yang sangat mengerikan di LT2. Film ini benar-benar mendorong hati saya keluar dari tubuh saya dan saya terpaksa keluar sebelum reel kedua berakhir.
Kemungkinan gagal dalam pemeriksaan.
Penembakan dimulai dan kami semua berbaring untuk melindungi diri dari peluru terbang. Kejadian ini terjadi dalam perjalanan kita ke Feira, selama patroli tentara Zambia dalam perang Rhodesia.
Suatu malam, ketika saya pergi memancing dengan teman-teman, kami mendengar raungan singa dekat dan harus mencalonkan diri untuk kehidupan kita.
Saya mendekati waktu ujian saya dan buku saya dicuri. Saya merasa panik karena saya pikir saya tidak akan cukup berhasil untuk dipertimbangkan dalam kuota ekonomi. Aku menangis banyak tapi itu tidak membantu dan saat hari ujian tiba, ketakutan aneh mencengkeramku.
Saat aku mendengar raungan singa untuk pertama kalinya.
Ketika saya pulang ke rumah, saya melihat somathing yang tampak seperti ular di jalan tapi kemudian saya menemukan bahwa itu hanya sebuah tongkat.
Aku berjalan melalui hutan lebat dan ada seekor ular besar yang jaraknya sekitar empat meter.
Kami berkendara di malam hari dan saya menyadari bahwa ada mobil yang mengikuti kami.
Ketika saya mengambil darah dari pasien untuk memperkirakan kadar alkohol dan urin untuk pemeriksaan lainnya, dia mengatakan kepada saya bahwa ada sesuatu yang buruk yang akan terjadi pada saya karena dia akan bermain sulap pada saya.
Saya sedang tidur ketika mendengar tetangga menjerit, saya mengintip melalui jendela dan melihat seorang pencuri mencoba masuk ke rumah tetangga saya.
Saya telah pergi untuk pemeriksaan kesehatan di U.T.H dan gagal membuatnya kembali tepat waktu untuk sesi praktis C119 pada 1400 jam pada tahun akademik terakhir.
Saat seorang pemabuk menerobos masuk ke sebuah ruangan tempat temanku dan aku lari untuk menjauh darinya. Kami sendirian dan yang bisa kulihat adalah tangan ini mendekatiku.
Burung-burung telah membuat sarang di atap jerami kami dan mereka terbang dan mengepakkan sayap mereka di kamar tidur di malam hari. Saat itu sangat gelap dan saya bahkan tidak bisa melihat hidung saya. Saya tidak tahu bahwa itu burung sampai ibu saya mengatakannya kepada saya.
Ketika saya kembali kerja suatu hari, teman-teman anak saya mengatakan kepada saya bahwa dia tidak kembali dari sekolah dan bahwa dia telah hilang.
Setelah mengikuti ujian, saya takut gagal melakukannya.
Ketika saya pertama kali datang ke UNZA, saya tidak tahu jenis orang yang akan saya temukan di sini dan jenis perilaku yang mereka lakukan terhadap saya.
Ketika adik perempuan saya sakit di rumah dan saya pikir dia akan mati.
Ketika sabuk guntur menyentuh atap bangunan tempat saya berada.
Pada hari saya bertemu dengan seorang mamba aneh berhadapan muka dengan sepotong daun di belakang rumah kami.
Saya tertangkap basah melakukan sesuatu yang seharusnya tidak saya lakukan. Saya melakukan sesuatu dengan orang yang menangkap saya (sogokan) dan meskipun dia berjanji untuk tidak melaporkan saya, saya masih ketakutan.
Saya adalah seorang penumpang di dalam kendaraan saat tiba-tiba ada kendaraan lain yang datang dari belakang untuk menyusul kita. Namun ada satu lagi yang datang tepat di depan sehingga kendaraan lain berubah arah dan menghalangi jalan kami dan kami pun jatuh ke sisi jalan.
Ketika saya dihadapkan oleh seorang polisi pada suatu malam sekitar pukul 11.00. Aku takut ketika mereka mengancam akan membawa saya dan gadis saya ke tiang gantungan.
Ketika saya sedang melakukan eksplorasi dengan teman-teman saya dan hampir tersesat di lingkungan yang asing. Hari mulai gelap dan kami tidak tahu bagaimana pulang ke rumah.
Ketika pencuri masuk ke rumah tetangga kami dan kemudian kami mendengar suara tembakan.
Saat kita memaksa seorang teman mengunyah ramuan beracun di sekolah dasar. Lidahnya membengkak dan dia memberi tahu ibunya tentang hal itu. Ibu melaporkannya kepada kepala sekolah yang mengancam akan mengusir kita.
Saya merasa sangat ketakutan saat seorang perampok masuk ke rumah kami dan mengancam akan menembak ayah saya jika dia tidak berpisah dengan sejumlah uang. Aku sedang menatap pria yang tangannya di pelatuk.
Saya pulang larut malam dan melihat lampu keamanan padam. Saya masuk ke dalam gerbang dan saat itulah saya menyadari bahwa anjing-anjing itu mungkin berada di luar.
Ketika saya melihat sebuah kecelakaan, seorang wanita dilindas dan dia meninggal di tempat.
Ketika saya diberitahu bahwa formulir lima hasilnya sudah keluar.
Ketika saya menghamili seorang gadis tertentu, saya berpikir bahwa saya akan dipaksa menikahi dia atau pergi ke pengadilan.
Dua orang bertempur dengan membunuh dan saya khawatir salah satu dari mereka akan dibunuh.
Paman saya dibawa ke UTC untuk operasi karena dia menderita kanker. Ada banyak kematian akhir - 3 dari setiap 4 yang dioperasikan. Aku takut pada kehidupan pamanku.
Saat aku bertemu gajah di semak-semak.
Saat aku berjalan sendirian di malam hari.
Saat aku harus berjalan di sepanjang jalan yang gelap sendirian.
Saat rumah tetangga saya dipecah dan tembakan bisa terdengar.
Ayah saya pernah terlibat dalam sebuah kecelakaan mobil dua tahun lalu. Saya kemudian sangat takut berpikir bahwa dia akan mati saat dia terbaring tak sadarkan diri di rumah sakit selama dua minggu.
Pada tahun 1960, saya pergi ke sebuah sekolah yang berada di dekat desa saya dan saya bertemu dengan seekor singa yang sedang dalam perjalanan, yang tiba-tiba hilang.
Pada tahun 1977 ketika teman saya tertangkap seekor buaya. Kami berenang di sungai yang menjadi bank dasar sekolah kami. Ketika teman saya tertangkap, dia berada di tepi sungai dan beberapa dari kami masih berada di tengah sungai. Saya sangat ketakutan.
Ketika saya mengetahui bahwa gadis yang saya diresapi berada di rumah sakit dan hampir meninggal karena dia menolak untuk menerima tanggung jawab kehamilannya dan ingin bunuh diri.
Saat pencuri dengan senjata memaksa diri masuk ke rumah saya dan memerintahkan saya untuk memberi mereka uang atau menghadapi kematian.
Saat ban depan mobil meledak.
Saya bekerja di tempat tertentu dan setiap hari setelah bekerja ayah akan datang menjemput saya. Suatu hari dia tidak datang, hari mulai menjadi sangat gelap dan saya tidak memiliki uang untuk saya dan rumah saya sangat, sangat jauh.
Tadi malam, aku bermimpi bahwa hal-hal yang tampak seperti monster mencoba menciumku.
Saat saya mengemudikan mobil paman saya, tanpa meminta izinnya. Ini adalah pertama kalinya saya mengendarai mobil.
Ketika saya berada di sebuah sekolah asrama di Lusaka, tentara Rhodesian datang untuk mengebom sebuah rumah di dekat sekolah kami dan kami melihat keseluruhan pemandangan.
Saat kehidupan tetangga saya terancam oleh seseorang yang sedang mencoba masuk ke rumahnya.
Suatu malam ketika saudara perempuan, saudara laki-laki dan saya melihat T.V adik laki-laki saya mengambil cermin besar dan memantulkan cahaya di jendela Prancis. Kupikir lampu-lampu yang bisa kita lihat berasal dari obor dan itu berarti ada pencuri di luar.
Ketika saya menyaksikan sebuah kecelakaan bus dimana sebuah bus, penuh penumpang, hampir terbalik di jalan Lusaka-Kabwe.
Saya mengalami sengatan listrik yang sangat buruk saat saya mengganti beberapa peralatan listrik.
Ketika saya berpikir bahwa saya telah gagal dalam pemeriksaan.
Pada hari saya hampir ditikam sampai mati oleh bajingan yang ingin mengambil uang saya. Saya menolak memberi mereka uang dan mereka mulai mengejar saya, saya berlari ke rumah orang lain untuk menyelamatkan diri.
Ketika pencuri masuk ke rumah saya pada malam hari dan memegangi istri dan saya dengan pistol setidaknya selama sepuluh menit dan membawa banyak barang.
Saya berada di rumah dan kami tidur saat kami mendengar beberapa perampok membobol rumah kami.
Saya takut ketika mengetahui bahwa ayah saya sakit parah di rumah sakit.
Saat perampok itu masuk, di malam hari.
Pada hari orang tua saya terlibat dalam sebuah kecelakaan mobil dan harus dioperasi dan sebelum operasi dokter mengatakan bahwa itu adalah materi kehidupan atau kematian.
Agustus lalu ketika orang tua saya menurunkan saya dan memindahkan saya ke perguruan tinggi, saya tidak mengenal orang di sini; Saya berusia 17 tahun dan Berkeley benar-benar membuat saya takut.
Kapan pun saya berpikir untuk mendaftar di Organic Chemistry.
Saya sedang berjalan pulang dari sebuah tempat di selatan dan saya tinggal di Northside dan saya diikuti. Saya menuju rute saya yang paling langsung.
Saya sedang arung jeram di Nev dan perahu kami terbalik dan saya terseret batuan dan terjebak dan yang bisa saya pikirkan adalah saya akan mati. Dan sepi di bawah air sepertinya tidak ada yang peduli atau ingat.
Saya merasa takut saat teman saya dan saya masuk ke sebuah pangkalan militer yang ditinggalkan di Los Angeles musim panas ini. Saya takut karena saya tidak mau ketahuan.
Saya takut air saat masih kecil.
Ketika saya bermimpi keluarga saya dalam masalah dan menghadapi banyak kesulitan.
Suatu ketika saya terbangun di tengah malam dan merasa takut karena semua orang sedang tidur dan saya bahkan tidak bisa masuk ke kamar mereka.
Suatu ketika saya ditangkap oleh preman berusia antara 20-35, mereka meminta saya untuk menyerahkan semua harta yang saya miliki dan saya ingat merasa sangat takut.
Ketika saya kehilangan dompet saat bepergian, karena itu milik kelompok saya sangat takut.
Saat akan mengikuti ujian.
Saat sekolah kita digerebek oleh murid-murid sekolah menengah anak laki-laki yang memukul kita.
Selama tahun ajaran terakhir antara 1983-1984 sebelum penutupan, kami dikelilingi dan diancam oleh pasukan paramiliter.
Hari pertama saya dekat dengan mayat, di tahun ketiga saya di UNZA, sekolah kedokteran.
Saat ibu sangat sakit, saya khawatir dia akan mati.
Kami berkendara di jalan yang sangat berdebu di malam hari dan pengemudi mencoba menyalip truk yang sangat besar hanya untuk menemukan truk besar lain yang diparkir tepat di depan.
Seorang teman memberi saya tumpangan dan kami bertemu dengan sebuah blok jalan. Dia mencoba berbalik saat seorang perwira meneriaki kami untuk berhenti. Temanku tiba-tiba berbalik dan petugas mengangkat senjatanya tapi saat kami pergi.
Saya sangat sakit sehingga kerabat saya mengira saya disihir. Aku merasa seperti sekarat.
Ketika saya pergi ke janji gigi pertama saya.
Ketika saya memasuki ruang pembedahan untuk kelas anatomi dan melihat beberapa mayat terbaring di bangku.
Ketika saya memasuki ruang diseksi untuk pertama kalinya dan terpapar pada tubuh manusia yang telah meninggal.
Ketika tiba saatnya saya melihat mayat dan mengoperasikannya.
Ketika saya mengikuti ujian universitas tahun pertama dan membuat banyak kesalahan dalam ujian P110. Saya takut gagal dan karena itu tidak bisa pergi ke sekolah kedokteran.
Saat aku dikejar anjing besar di dekat rumahku.
Saat ibu saya sakit parah dan harus dirawat di rumah sakit.
Sambil minum minuman ringan, saya mendapat kesan menelan segelas gelas jadi saya pergi ke rumah sakit distrik dan masuk ke sana.
Saat ayahku terlibat dalam sebuah kecelakaan.
Saat pertama kali saya terpapar mayat, untuk membedah keperluan di sekolah kedokteran.
Ketika saya hendak digigit anjing teman saya, kemudian saya menggigit saya.
Ketika saya pulang ke rumah untuk liburan saya, saya hampir tenggelam di sungai Zambezi.
Saya sedang berjalan di sepanjang lorong menuju kamarku (sangat dekat dengan laboratorium anatomi) dan saya mendengar sesuatu dan merasa ada beberapa hal di belakang saya. Aku menengok ke belakang dan tidak ada siapa-siapa. Saya mulai membayangkan bahwa mungkin itu adalah mayat.
Saat adik perempuan saya sakit parah dan dirawat di rumah sakit.
Pertama kali aku melihat orang mati. Ini adalah saat saya memulai praktikum anatomi kotor saya.
Ketika saya ditinggalkan sendirian di rumah pada suatu malam oleh saudara laki-laki saya.
Saat pertama kali saya dibawa ke ruang diseksi tempat saya menemukan 10 mayat manusia.
Ketika saya harus berbicara dengan beberapa orang asing, dari siapa saya mengharapkan jawaban negatif.
Saat aku melihat film Poltergeist.
Sambil mendekati untuk menguji situasi.
Mencari tahu tentang orang bisa menjadi gila karena alasan sosial.
Seorang kerabat meninggal.
Sebelum ujian pertama.
Terancam oleh orang lain.
Mendapat sakit.
Melihat ular tiba-tiba.
Seseorang membuatku ketakutan dalam kegelapan.
Mendengar beberapa suara seperti hantu di malam hari.
Ketika saya menonton film di mana ada lubang yang penuh dengan bahaya dan hanya ada tempat kecil yang aman tempat seseorang berdiri; Dia harus menangkap wanita yang dilemparkan ke dalam atau yang lain! Lubang itu berada 20 kaki dalamnya.
Surat kabar Inggris akan jatuh tempo pada hari Jumat Mereka dikembalikan pada hari Selasa. Selasa ini saya takut pergi ke kelas dan mendapatkan kertas saya karena saya tahu itu buruk.
Takut melakukan dengan baik di tengah hari.
Rumah dan mendengar alarm berbunyi. Saya tahu seseorang harus masuk. Saya menelepon polisi dan panik saat berbicara di telepon. Itu mengerikan. Ternyata saya menginjak alarm tersembunyi tanpa sepengetahuan sebelumnya tentang keberadaannya.
Setelah operasi bahu saya, saya terbangun di ruang rumah sakit sendirian. Saya merasa sakit dan masih di bawah obat berat. Saya tidak dapat menemukan orang tua saya.
Seorang pria di dalam mobil mengikuti saya saat saya pergi pagi-pagi sekali di daerah yang cukup terpencil.

Saya menyetir dan berhenti di lampu berhenti. Saya berencana untuk berbelok ke kanan begitu sudah jelas. Itu jelas di sebelah kiri jadi saya mulai tapi ada pria yang berada tepat di depan mobil.
Saya menghadapi orang yang lebih besar daripada saya dan hampir bertengkar.
Sendirian di rumah (jam 8 malam) saya mendengar suara bising. Terdengar seperti seseorang sedang mencoba masuk ke pintu belakang kami.
Akan mengikuti tes mengemudi saya.
Seorang teman dan saya akan mengadakan sesi belajar bersama di mana kita mempelajari diri kita sendiri dalam materi biologi. Karena saya yakin saya tidak cukup belajar. Aku takut aku akan gagal.
Selama satu tahun ibu saya hampir mengalami gangguan saraf dan ayah saya mengalami operasi yang serius. Saya takut keluarga kami (4 anak, saya yang tertua) tidak akan bertahan bersama. Semuanya ternyata baik-baik saja.
Kembalilah sesi paruh waktu 140 Psikisku.
Suatu malam tertentu saat inisiasi.
Saya tidak dapat melakukan pertanyaan pada ujian paruh waktu matematika saya.
Ketika saya akan membawa kembali pacar saya ke LA untuk menemui orang tua saya.
Hari pertama kembali bekerja.
Saat ada ancaman bom di Tolman Hall. Ini adalah pertama kalinya saya merasakan hidup saya bisa dalam bahaya.
Ibu saya menelepon pagi-pagi (pada hari Senin) dan saya baru saja melihat dia akhir pekan itu. Aku tidak mengerti apa yang bisa jadi sangat penting untuk membuat dia menelepon pada jam yang aneh. Aku merindukan telepon dan harus meneleponnya kembali sore itu.
Setelah membaca sebuah cerita tentang seorang pembunuh berantai dengan nama Henry Lee Lucas yang telah diberi pembedaan membunuh lebih banyak orang orang lain. Saya mulai bertanya-tanya apakah saya harus lebih memperhatikan keselamatan saya.
Suatu musim panas ketika saya berkemah dengan teman-teman yang mereka buat dan rencanakan untuk menakut-nakuti saya dengan membuat perkemahan kami terkena binatang liar (salah satunya) dan kemudian meyakinkan perkemahan itu adalah rumah dari sebuah organisasi setan.
Ketika saya masih kecil, saya kehilangan kendali atas sepedaku dan mulai memasuki persimpangan buay tapi tetangga saya menghentikan saya tepat pada waktunya.
Suatu saat ketika saya sangat takut ada sesuatu ketika saya memecahkan lampu antik ayah saya.
Berjalan melalui kampus pada malam hari seekor tupai melompat di depanku.
Ketika saya harus berjalan pulang dalam kegelapan untuk pertama kalinya.
Saat aku mulai sekolah di UC. Pra-pendaftaran kelas, dan pertanyaan tentang kesuksesan benar-benar membuatku takut.
Suatu hari sebelum Natal, saya pergi berbelanja dengan saudara laki-laki dan temannya. Kami bersenang-senang. Tapi dalam perjalanan pulang kami hampir mengalami kecelakaan karena cuacanya buruk.
Setelah mendapatkan pemberitahuan gagal untuk kelas matematika, saya menyadari bahwa saya tidak melakukannya dengan baik di sekolah dalam topik apapun. Aku mulai takut gagal dalam satu atau dua kelas.
Pergi ke CAL tidak mengenal siapa pun.
Mengambil semester tengah kimia.
Menunggu pacar saya datang dari dia tepat. Untuk saya Dia sangat terlambat dan saya pikir sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Aku butuh rekomendasi untuk sesuatu. Saya memutuskan bahwa orang terbaik untuk mendapatkannya dari seorang profesor yang belum pernah saya ajak bicara sebelumnya. Saya merasa sangat takut naik kelas untuk memintanya untuk merekomendasikan saya mengingat dia belum pernah mendengar nama saya sebelumnya. Tapi aku melakukannya.
Saya sendirian dan seseorang mencoba masuk dari pintu belakang kami.
Terjadi saat mempersiapkan diri untuk paruh waktu dalam Kesejahteraan Sosial yang menurut saya akan sangat sulit dan merasa tidak siap.
Sebelum saya pindah dari rumah, saya takut pergi.
Saat bermain ski di Squaw Valley, saya naik lift kursi dan tepat saat kursi itu berada di atas tebing batu yang tipis, lift kursi berhenti dan semua kursi merosot dan segala sesuatu tampak berderit kencang.
Terlibat dalam kecelakaan mobil dan menyuruh ibu jari saya tertangkap di kompartemen laci. Adikku dan aku memiliki Ketakutan untuk mengatakan pada orangtuaku, karena kakakku adalah supirnya.
Dua musim panas yang lalu teman baik saya dan saya berkendara ke pegunungan yang tidak diketahui pada tengah malam untuk mengambil mobil saya yang rusak. Kami menceritakan satu sama lain cerita tentang hantu dan pembunuhan yang menakutkan dan berhasil menakut-nakuti orang lain dengan cukup baik - meskipun di suatu tempat di kepala kami kami tahu bahwa ketakutan itu tidak dapat dibenarkan.
Saya bertemu dengan salah satu teman saya di perpustakaan jam 8:00 yang sudah kegelapan. Dia akan berjalan sendiri. Dia terlambat 45 menit tapi aku terus menunggu, menelepon kamarnya dan tempat-tempat lain yang dia bisa.
Saya berkendara ke jalan bebas hambatan yang sibuk pada jam sibuk dan hujan turun. Truk diesel melaju sangat dekat di belakangku dan aku berada di belakang pick-up. Aku mengubah jalur dan nyaris menabrak truk dan berlari di jalan Honda. Saya takut mati untuk kembali dan melihat apakah saya menyebabkan dia jatuh.
Ketika pertama kali tiba di CAL, saya pergi ke sebuah demonstrasi di Sproul dan saya kemudian mengetahui bahwa demonstrasi tersebut dilakukan oleh kultus Moonie. Mereka memotret di reli tersebut, jadi saya takut mereka akan mengedarkan gambar dan kemudian menculik orang. Saya tidak tahu bagaimana kultus tersebut berhasil. Aku takut.
Aku takut mata anjingku terlalu banyak terinfeksi. Dia telah bermain-main di rumput liar dan seekor rusa kura-kura terbang di bawah kelopak matanya. Saya membawanya ke dokter hewan dan saya khawatir dia bisa buta karena kurcaci.
Saya berada di taman hiburan ini di Marriott's Great America. Itu naik ke udara dan kemudian sekitar dan sekitar. Ketinggian bukanlah tempat favorit saya dalam hidup.
Saya diserang secara fisik dan dilecehkan secara seksual sekitar setahun yang lalu. Hanya perasaan bahwa saya mungkin tidak bisa pergi utuh, atau bahkan hidup, menghasilkan rasa takut.
Apartemenku telah mengalami tiga perampokan di bulan lalu. Pria di lantai atas baru saja dirampok membuatnya menjadi yang keempat.
Ketika pacar saya melemparkan saya ke asrama karena saya sedang berbicara di telepon dengan pria lain yang dia cemburu, setelah kami bertengkar dimana saya pikir kami putus.
Ketika saya berjalan ke gereja bersama teman sekamar saya, seorang gelandangan meminta kami untuk menelepon polisi dan dia mulai mengikuti kami.
Dalam badai petir baru-baru ini, baut petir menghantam dekat (satu per delapan mil). Saat itu saya berada di tempat tidur dan takut saya akan diserang.
Sambil berenang, saya memukul kepala saya di dasar kolam dan membutuhkan jahitan. Saya kemudian mengetahui bahwa konsekuensinya bisa jauh lebih parah dan itu membuat saya takut.
Saya merasa takut saat masih muda dan tertinggal di rumah besar sendirian.
Aku tertangkap mengutil paket beruang bergetah.
Berbicara di depan sekelompok besar orang.
Dalam perjalanan pesawat kedua saya, kami mengalami turbulensi yang tak terduga.
Saya terbalik dengan sampan beberapa tahun yang lalu dan saya tidak tahu bagaimana cara berenang. Meski sempat jaket pelampung saya masih panik.
Saya takut tidak bisa pergi ke sekolah yang saya inginkan karena nilai penderitaan.
Bahwa saya akan melakukan hal buruk di kelas dan tidak masuk sekolah Bus.
Bila hasil B.A saya belum datang.
Ketika saya tahu bahwa teman saya paling dekat untuk bertunangan, dan dia akan pergi. Aku sangat gembira untuknya, tapi juga merasa ketakutan karena sangat bergantung secara emosional padanya. Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan tanpanya.
Beberapa minggu yang lalu putriku mengalami demam yang sangat tinggi dan aku takut bisa menyebabkan kerusakan otak atau kejang.
Ketika saya memutuskan untuk berpisah dari suami saya.
Hari itu saya sendirian di rumah setelah pulang dari sekolah. Saya tidak tahu ke mana orang lain pergi, saya terus menunggu mereka kembali dan tidak ada yang datang. Hari sudah sangat larut dan saya sangat ketakutan.
Saya pergi ke rumah sakit untuk penelitian saya dan terlambat sampai di rumah. Saya takut ketika sampai di rumah, akan ada pertengkaran karena terlambat saya.
Ketika saudara laki-laki saya mengalami serangan epilepsi dan saya takut dengan apa yang akan terjadi padanya.
Saya telah mengikuti kursus pelatihan guru (B.Ed). Selama pelatihan kami, saya diminta untuk menangani kelas standar kesembilan di sekolah anak laki-laki. Saya takut menghadapi kelas pada hari pertama.
Saya selalu sangat takut dan tegang sebelum ujian dan sebelum deklarasi hasilnya.
Sambil mencoba naik kereta api, saya merindukan langkah kaki dan jatuh di atas panggung.
Saat aku kembali ke rumah sendirian di malam hari.
Ketika saya berusia 20 tahun, saya jatuh sakit parah dan tertidur selama 6 bulan. Saya merasa sangat takut dengan kesehatan dan penelitian saya.
Suatu malam aku bermimpi sangat mengerikan, aku mengimpikan bahwa aku terjatuh dari kereta yang sangat padat.
Kebetulan saat tinggal di tempat anaunt, saya menemukan bahwa saya takut tidur dalam kegelapan. Ruangan yang saya dan saudaraku berbagi tidak memiliki cahaya, dan saya akan menolak untuk tidur tanpa menyalakan kamar mandi sebelah yang dinyalakan.
Kapan untuk pertama kalinya aku mengendarai sepeda motor dengan adikku. Dia pergi begitu cepat sehingga saya merasa bahwa saya akan jatuh tanpa saudaraku menyadarinya.
Saya berada di kebun suatu malam dan saya melihat seekor ular datang ke arah saya.
Aku sedang duduk di ayunan listrik, tiba-tiba mesinnya macet saat aku masih dalam posisi ke atas.
Ketika saya harus melakukan perjalanan sendiri, unescorted untuk pertama kalinya. Perjalanan di atas malam dengan kereta ke tempat yang jauh.
Saya pulang dari tempat kerabat dan sekitar pukul 9.30 sampai 10 P.M. Aku merasa sedikit khawatir saat turun dari bus dan mulai berjalan menuju tempatku. Saya yakin tidak ada yang akan terjadi pada saya, namun ada sedikit rasa takut.
Saya mengalami rasa takut saat saya tidak siap menghadapi ujian gelar akhir tahun.
Saat aku hampir berjalan di atas seekor ular.
Ketika saya bekerja di Delhi, saya pergi sendiri untuk melihat asrama tempat saya tinggal.
Suatu ketika ketika saya sedang berjalan sendirian di tengah malam, kebetulan saya meletakkan kaki saya pada seekor katak, karena terasa halus, saya pikir itu adalah seekor ular dan saya merasa takut.
Ketika anak saya terjatuh dari ranjang pada usia 5 bulan, saya menjadi sangat gugup dan berpikir bahwa itu akan menyebabkan cacat pada kepalanya.
Saya merasa takut sesaat sebelum menerima kertas pertanyaan ujian bagian II.
Saya juga tidak ingat di sini.
Ketakutan adalah emosi yang sangat saya alami. Tentu ini adalah saat ujian dan kemudian sambil menunggu hasilnya. Namun ada satu kesempatan saat saya lumpuh karena ketakutan. Inilah saat saya melakukan M.A.-Saya, dan kami memiliki serangkaian kuliah siswa. Saya adalah salah satu peserta dan ceramah saya adalah ceramah pembuka. Saya yakin sepanjang pagi, sekitar dua puluh menit sebelum ceramah, kepercayaan diri saya mulai mengecewakan saya. Aku merasa hatiku menjadi dingin, bibirku menjadi kering dan aku benar-benar lumpuh. Kejadian ketakutan ini masih segar.
Ini adalah saat saya mengikuti rumah setiap hari dari kampus, oleh orang asing. Dia akan mengikuti saya ke kampus dan kemudian duduk di luar kelas saya. Jika saya tidak di sana dia akan bertanya kepada teman saya ke tempat saya berada. Dia adalah orang yang tampak gelap dan tidak menyenangkan dan saya sangat takut padanya karena saya tidak tahu niatnya. Saya melaporkannya ke petugas keamanan, yang menyerahkannya ke polisi. Aku bahkan lebih ketakutan lagi.
Ketika saya pergi ke piknik sekolah dan tertinggal di hutan.
Sebagai seorang anak, suatu malam saya telah membaca sebuah novel tentang hantu dan akhirnya saya melewatkan malam tanpa tidur karena saya terus merasakan ada hantu yang berkeliaran di sekitar saya.
Suatu hari, dini hari ibu saya yang sehat jatuh sakit. Tidak ada dokter atau compounder yang dekat dan selama beberapa jam -8 A.M sampai 6 P.M dia tidak berbicara satu kalimat pun, dia juga tidak minum air putih atau susu. Tidak ada gerakan di tubuhnya dan aku benar-benar merasa takut. Saya hampir kehilangan kepercayaan diri saya tentang kelangsungan hidupnya.
Ketika saya berada di desa saya salah satu musuh saya telah menulis surat non-sense kepada seorang gadis dan dia mengatakan kepada ayah dari gadis ini bahwa saya adalah pelakunya. Ketika saya mengetahui hal ini, saya takut karena ayah si gadis itu adalah orang yang lebih buruk.
Aku belum merasakan emosi ini.
Saya takut ketika menyadari bahwa saya mungkin akan melewatkan kereta yang seharusnya saya ambil. Saya 1500 Kilometer jauh dari rumah dan ketika saya mendengar peluit keberangkatan saya masih 150 meter dari kereta. Akhirnya aku berhasil.
Saya kemudian masuk dalam standar 10 dan pergi ke tempat asalku. Bus terakhir sudah berangkat dan saya mulai berjalan, segera menjadi sangat gelap. Jalan itu jalan desa dan sepi, aku bahkan tidak yakin apakah itu jalan yang benar. Akhirnya aku sampai di rumah jam 10 P.M.
Salah satu rekan saya telah membungkam pekerjaan lapangan dan dalam usaha saya untuk menutupinya, saya sendiri terpapar, meski tidak secara langsung. Kami bertemu dengan suprevisor kerja lapangan kami dan kami takut akan konsekuensinya.
Beberapa minggu yang lalu saya mengadakan seminar yang sangat penting dan saya telah menyebarkan makalah saya ke semua anggota panel. Sehari sebelum seminar saya menyadari bahwa saya telah secara tidak sengaja membebani derivasi tertentu dan saya telah gagal untuk memperbaikinya. Saya khawatir hal ini akan sangat mempengaruhi kinerja saya. Untungnya tidak ada anggota panel yang mendeteksi dan saya merasa lega.
Sebelum deklarasi hasil S.S.C.
Pada usia 16 tahun saya pergi menonton film di desa terdekat, sekitar 8 km dari rumah saya. Aku mulai berjalan karena tidak ada bus. Aku harus menyeberangi perbukitan dan saat gelap aku tidak bisa mengidentifikasi jalannya. Setengah jalan melewatinya mulai hujan dan karena tidak ada tempat berlindung, saya berlari empat kilometer untuk sampai di rumah.
Tidak pernah mengalami
Saya menerima sebuah surat dari perguruan tinggi yang mengatakan bahwa saya tidak diijinkan untuk mengikuti ujian karena kehadiran saya yang rendah di kelas dan pengalaman buruk dalam ujian akhir.
Penyakit saya beberapa tahun yang lalu. Saya menderita malaria dan asma, saya kehilangan kesehatan, pesona dan keceriaan saya sepenuhnya.
Ketika saya tidak diterima di M.Sc setelah B.Sc saya, saya merasa sangat buruk. Ketika saya memulai perjalanan ke Bombay, setelah menerima tawaran paman saya untuk datang ke Bombay, saya takut, bertanya-tanya apakah saya akan berhasil atau tidak.
Suatu ketika saya sangat ketakutan pada malam hari karena saya memiliki mimpi yang sangat menakutkan dan mengerikan, saya tidak dapat kembali tidur untuk waktu yang lama.
Setelah saya dilempar keluar dari mobil dalam sebuah kecelakaan, ini mengakibatkan patah tulang.
Tak pernah.
Pada tanggal 20 Mei saya mendapat sebuah pemanggilan untuk tampil di pengadilan pada tanggal 28 Mei 1985 tentang perombakan seorang gadis sekolah. Saya benar-benar takut berdiri di pengadilan dalam beberapa hari setelah pemberitahuan ini. Saya juga malu karena pendekatan formal yang saya harapkan dari Kepala Sekolah.
Saya memiliki sepupu yang sangat saya cintai. Sayangnya dia meninggal dunia tiba-tiba dan suatu saat saya bermimpi dimana saya berbicara dengannya namun dia sudah meninggal.
Saya pernah merasa bahwa saat terakhir saya tiba ketika saya tiba-tiba ditemukan di tangan.
Ketika saya mendengar desas-desus bahwa hasil ujian tahun pertama telah selesai. Saya takut bahwa saya mungkin salah satu kegagalannya.
Saat saya sedang menyusui bayi prematur (7 bulan), bayi tersedak. Saat itulah saya bekerja di lingkungan anak-anak, saya pikir saya telah membunuh bayi itu.
Tinggal di kamar sendiri di malam hari.
Teman saya mulai salah paham dan menyakiti saya.
Sebelum ujian.
Hampir mengalami kecelakaan sepeda.
Anda mungkin tahu bahwa saya bodoh dan tidak membiarkan saya melakukan eksperimen Anda.
Sebelum ujian.
Saya sangat takut saat pergi ke ruang ujian untuk ujian M.Sc saya karena saya telah mempelajari sebagian kursus secara menyeluruh dan saya sangat ragu apakah itu akan diajukan.
Saya sangat takut pada saat ujian Ty.B.Sc karena saya telah memutuskan untuk mendapatkan hasil kelas 1. Aku takut memikirkan bagaimana surat kabar itu.
Saat itulah saya tidak memiliki posisi untuk mengamankan kelas Ist dalam ujian M.Sc dan ini cenderung mempengaruhi karir saya.
Bila saya tidak mendapatkan senyawa yang sudah diketahui.
Ketika saya masih kecil, saya selalu membuka pintu untuk menyapa ayah saya saat dia kembali kerja. Suatu hari, terjadilah bahwa rambutnya terserak karena sesak di kereta, dan ketika saya membuka pintu seperti biasa, saya melihat sesuatu yang lain. Saya sangat takut sehingga saya tidak bisa berbicara.
Ketika saya mengetahui bahwa ujian saya berlangsung dua hari berturut-turut dan hanya ada sedikit waktu (sekitar 9-10 jam) untuk belajar di antaranya.
Ketika saya akan mengikuti ujian praktek.
Adikku kehilangan kesabaran dan mulai menghancurkan barang-barang di rumah. Saya sangat takut, sesuatu yang mengerikan mungkin terjadi, sampai situasinya terkendali.
Sementara saya mendorong rol pengadilan keluar dari selokan, saya tergelincir dan terjatuh dan roller meluncur ke arah saya - menuruni lereng - Merupakan keajaiban bahwa saya masih memiliki kaki saya utuh.
Ketika saya diperlakukan tidak semestinya oleh seseorang.
Ketika ibuku bertemu dengan sebuah kecelakaan serius dan ada bahaya bahwa dia tidak akan bertahan dan jika dia melakukannya, dia akan kehilangan ingatannya.
Saya merasakan kondisi di atas saat saya membawa sepeda saudara laki-laki saya ke pasar dan sayangnya sepeda itu dicuri dan saya tidak tahu bagaimana saya dapat memberi tahu pemilik tentang sepeda curian tersebut.
Saya tinggal dengan saudara laki-laki saya dan suatu hari dia pergi untuk urusan bisnis dan saya ditinggalkan sendirian untuk merawat rumah dan properti itu. Pada malam pencuri datang dan ingin masuk ke rumah.
Saya sedang bergerak di pemakaman pada pukul 18.00 suatu hari dan dikuasai rasa takut karena saya diberitahu bahwa hantu menahan orang-orang yang bergerak ke sana pada malam hari.
Pada bulan Maret saya sibuk belajar di malam hari saya hanya bisa tidur dua atau tiga jam hanya karena takut saya akan disiangi dan dikirim kembali.
Ketika saya melihat mayat di kamar mayat saya menjadi takut dan saya dipenuhi dengan rasa takut.
Saya memecahkan pemutar Radio Paman saya secara tidak sengaja dan oleh karena itu saya khawatir dia akan memotong saya dari pergi ke rumahnya dan juga bermain lagi.
Emosi muncul saat saya bertingkah laku buruk di sekolah dan Kepala Sekolah mengancam saya bahwa saya akan diusir.
Ketika saya diberitahu untuk menghadiri sebuah operasi di teater.
Pada malam hari ketika saya datang dari Lingadzi Inn, saya mendengar seekor hyena menangis di hutan Lingadzi. Aku sendirian.
Saya diberi arloji oleh gadis pertamaku dan setelah dua hari, seorang gadis lain juga memberi saya arloji.
Saat saya membawa darah vena dari pasien lain, saya mengenalkan udara ke tempat menusuk dan ada pembengkakan yang berbahaya bagi pasien sehingga saya menjadi takut.
Ketika saya melintasi hutan Lilongwe, saya mendengar ada hyena yang gila di dekat hutan.
Saat temanku terlibat dalam sebuah kecelakaan mobil.
Saya takut saat ditinggalkan sendirian di depot bus di malam hari. Aku punya masalah bagaimana pindah ke tempat ini.
Saat berada di bangsal satu orang meninggal dan saya diperintahkan untuk menonton kantor terakhir. Tapi ini adalah pertama kalinya saya melihat orang mati - ketakutan datang.
Saya melihat-lihat kemurkaan ayah saya di hutan. Suatu hari saat bermain dengan teman-teman dari desa tetangga kawanan itu melarikan diri dari saya dan pergi ke tempat yang jauh. Hari menjadi gelap dan aku takut pada ayah. Saya pulang ke rumah dan menyembunyikan diri.
Di sekolah dasar saya dituduh oleh beberapa anak laki-laki yang jatuh cinta dengan seorang gadis tertentu di kelas mereka sehingga mereka harus berteriak dan memukul gadis itu dan masalah tersebut dilaporkan ke kepala sekolah.
Saya sedang berjalan sendirian di sepanjang tempat di mana orang takut bahwa selalu ada pencuri di sana dan orang-orang yang membunuh teman mereka pada malam hari dua bulan yang lalu.
Ketika dua hyena membuat suara bising di jendela kamar tidur saya di rumah saat saya sedang mempersiapkan pemeriksaan MCE saya di malam hari.
Saat aku bepergian di malam hari.
Ketakutan datang menjelang akhir Mei ketika P.T.S. Hasilnya keluar setelah mendengar kegagalan teman tiga teman saya.
Saat itulah saya menginjak ular python (ular) tanpa sadar saat sedang tidur di dekat pohon baobab.
Saudaraku mengalami gangguan pencernaan, setelah mendengar bahwa dia akan dioperasi, saya khawatir dia mungkin tidak akan hidup kembali setelah mendengar tentang Anestesi Umum.
Ketika saya mendengar ada penggodaan dan intimidasi di Sekolah Menengah.
Suatu saat saya mengatur perjalanan saya pada malam hari menuju bar tertentu. Dalam perjalanan saya bertemu teman-teman saya dan mereka mengatakan kepada saya bahwa dua orang telah meninggal karena pertempuran sengit. Aku melanjutkan tapi dengan rasa takut.
Ketika kami pergi ke Nkhoma Sabtu lalu, kendaraan itu bergerak sangat cepat, jadi saya khawatir kami mungkin akan mogok karena jalannya terlalu kasar.
Itu minggu lalu pada Sabtu malam saat berada di Mchesi. Saya takut untuk menyeberangi Jembatan Sungai Lilongwe untuk kembali ke Sekolah karena kegelapan - sampai seseorang harus mengantar saya.
Suatu hari saya sibuk seharian bermimpi di sepanjang jalan dan tiba-tiba saya mendengar suara mobil macet mengerem di belakangku. Aku terbangun dari mimpiku dan ini akan membuatku jatuh.
Ketika ditemukan bahwa saya telah pergi keluar dari tempat sekolah tanpa izin dan pada waktu yang salah.
Suatu saat saya terluka saat bermain sepak bola di Sekolah Blantyre. Saya dibawa ke rumah sakit sementara kaki saya benar-benar bengkak. Sinar-x memastikan tidak ada rekahan tapi koleksi darah pada otot-ototnya. Aku takut saat mereka mulai menorehkan bagian bengkak dengan pisau bedah.
Kami pergi memancing sekitar 5 atau 8 kilometer dari pantai Danau Malawi. Sebelum kita bisa menetap di danau menjadi sangat kasar sampai mengancam kehidupan kita.
Saya belajar di kelas di malam hari. Saat itu saya berada di Form II. Ada desas-desus tentang gempa. Anjing malam itu mengejar satu sama lain dan melewati jendela di luar kelas. Mereka yang melihat anjing-anjing itu mengira itu adalah seekor singa dan sangat ketakutan. Mencoba kabur meja diseret dan ada gerakan gemetar. Saya pikir itu adalah gempa bumi dan melompat keluar dari jendela.
Ayah saya memberi saya uang untuk biaya sekolah dan saya tidak membayar uang sekolah, malah saya menghabiskannya dengan bir dan tidak menceritakannya kepadanya.
Saat kami pergi ke Area 10 seekor anjing mengejarku. Aku takut itu bisa menggigitku.
Ketika salah satu kerabat saya keluar pada malam hari meninggalkan saya dan teman saya sendiri, saya menipu orang tua saya bahwa dia tidak pergi keluar, setelah mereka mendengar bahwa dia keluar, saya takut dia mungkin telah mengalahkan saya.
Saya merasa takut pada suatu malam, bibi dan paman saya meninggalkan saya sendirian di rumah mereka untuk merawat bayi itu saat mereka pergi ke sebuah pesta.
Saya bersama pacar saya lupa bahwa saya telah meninggalkan rumah itu tidak terkunci. Sayangnya seorang pencuri datang dan mencuri semua peralatan dapur. Oleh karena itu saya takut akan konsekuensinya.
Seseorang mengatakan kepada temannya bahwa dia akan memukul saya kemanapun kita bertemu.
Saat aku pulang terlambat suatu hari nanti. Saya takut saya akan diteriaki oleh orang tua saya.
Saya dan sepupu saya pergi ke sebuah filmhow di malam hari. Kami pergi tanpa memberitahukannya pada ibuku. Sementara kami berada di sana pada interval, saya menemukan ibu saya yang dekat dengan tempat kami duduk.
Beberapa waktu lalu, pacarku dan aku sedang berjalan-jalan di dekat rumah orangtuaku. Tiba-tiba kami bertemu dengan kakekku dan aku takut dia akan melapor ke orangtuaku.
Kapan minggu untuk Ujian datang. Saya takut bagaimana saya bisa mengatasi pertanyaan itu.
Ketika saya dipanggil untuk wawancara di Kamuzu College of Nursing.
Suatu hari selama praktik klinis kami, kami memiliki pasien yang sangat sakit. Sayangnya pasien meninggal dunia. Saya telah melihat dia sekarat dan ini adalah pengalaman pertama. Pada malam hari aku menjadi takut takut akan mayat itu.
Saat aku menginjak seekor ular di rumah, hari sudah gelap tapi ada cahaya bulan.
Saya sendiri sedang berjalan di bagian kota yang sepi dan saya merasa takut beberapa orang akan menyerang saya dan merampok saya.
Ketika saya bepergian pulang dengan bus dan tiba-tiba busnya tertabrak dan bus bersandar ke dinding.
Saya takut ketika pacar saya pulang karena orang tua saya tidak menyetujuinya pulang ke rumah. Kupikir mereka akan mengusirku keluar rumah.
Suatu hari aku takut berjalan melewati hutan ketika aku turun dari bus sekitar pukul 18.30.
Takut mayat.
Saya sedang bermain dengan teman-teman, lalu saya memutuskan untuk menyiram pasir ke mobil yang bergerak di dekatnya. Sopir itu marah dan datang untuk melapor kepada orangtuaku.
Saya merasa sangat takut saat ayah jatuh sakit, dia tidak pernah menderita penyakit itu sejak itu dan saya belum pernah melihatnya seperti dia.
Saya takut saat ibu meninggalkan saya sendiri untuk tinggal di rumah kami selama satu bulan.
Ketika saya memimpikan sesuatu yang mengerikan, saya biasa merasa takut sepanjang sisa hari itu bahwa mimpi itu akan terwujud misalnya, dipukuli (atau dimakan?) Oleh seekor ular.
Aku memecahkan jendela rumah tetangga dan aku takut akan penilaian dan tindakan ibuku atas apa yang telah kulakukan.
Saat seorang pencuri masuk ke rumah tempat saya tidur.
Saya berada di rumah pada malam hari dan saya mendengar hyena menangis di luar. Teriakan itu selama hampir satu jam dan saya khawatir hal itu bisa menghancurkan jendela dan masuk ke dalam rumah.
Ketika saya mendengar bahwa ayah saya telah menemukan sepucuk surat dari pacar saya dan dia memanggil saya untuk membicarakannya.
Saya sedang dalam perjalanan pulang saat tiba-tiba Gule Wamkulu datang dari semak-semak dan memblokade jalan. Saya takut dan tidak tahu harus berbuat apa.
Saya pergi ke pertemuan doa di malam hari dan sayangnya mobilnya mogok, jadi kakak perempuan saya yang lain mengatakan bahwa saya harus berjalan sendiri dari Ndirande ke Chirimba sekitar tengah malam. Jadi kami sampai di rumah jam 1 pagi. Aku takut pada perampok dan dardness.
Saya takut saat bertemu dengan paman saya karena kali ini saya bersama pacar saya, saya pikir saya tidak akan diberi uang saku.
Saya diminta untuk bergabung dengan teman saya di sebuah kapal di Danau Mangochi Malawi dan saat berbelok, sepertinya kapal akan tenggelam di sampingnya.
Aku sedang tidur sendirian di rumah di malam hari. Seorang anak laki-laki mengenakan celana pendek hanya mengetuk jendela sambil membisikkan bahwa saya harus terbuka untuknya.
Beberapa waktu yang lalu, saya biasa tinggal dengan ibu saya sendiri, kemudian saatnya tiba ketika ayah bergabung dengan keluarga dari tempat kerjanya sehingga saya merasa takut padanya tanpa alasan sama sekali.
Saya merasa takut saat menyadari bahwa kesenangan itu sudah matang hanya karena saya tidak cukup tertarik untuk memeriksa apakah masih ada cukup air untuk dinikmati atau tidak, sebaliknya saya hanya bermain dengan teman-teman saya.
Teman saya telah bercerita tentang seekor burung yang saat itu menangis di malam hari itu pertanda seseorang akan mati. Jadi suatu malam aku sendirian di rumah dan aku mendengar teriakan burung itu dan aku takut.
Saya takut pada ayah saya (orang tua) saat pertama kali hamil. Saya takut melahirkan dirinya sendiri dan apakah saya akan melahirkan seekor stiiborn atau bayi.
Berjuang dengan teman sekelas di Highschool.
Berjalan di jalan yang gelap tanpa ada orang di sekitar.
Sebelum pemeriksaan.
Memberitahu orang tua saya bahwa saya tidak melakukannya dengan baik dalam sebuah ujian.
Kehilangan dompet saya, uang di dompet itu milik orang tua saya.
Rusak keran di Aula perumahan.
Terbangun dari mimpi buruk di malam yang gelap tanpa ada orang lain di sekitar.
Ditinggal sendirian di ruang makan di malam hari.
Tidak dapat menemukan jalan keluar di gedung perguruan tinggi di malam hari.
Tersesat di tempat yang asing.
Pergi ke ujian tidak dipersiapkan dengan baik.
Ditinggal sendirian di kegelapan di sebuah bangunan besar.
Berjalan sendirian di kegelapan di jalan yang aneh.
Menghadapi anjing gila
Mendengarkan cerita horor di malam hari.
Mengetahui bahwa saya bukan siswa yang mampu seperti yang saya duga.
Baru tiba di universitas, tidak mengenal siapa pun.
Diagnosa bahwa saya menderita sakit maag.
Sebelum ujian.
Hampir mengalami kecelakaan sepeda.
Sakit
Menonton sebuah film horor.
Tinggal sendirian di tempat yang gelap.
Dipukul oleh teman sekelas di sekolah.
Pertama kali di anatomi.
Retak bumi
Tinggal sendirian dalam kegelapan.
Berjalan pulang dalam kegelapan dari perguruan tinggi.
Mengetahui bahwa kondisi kesehatan saya mungkin bertentangan dengan kuliah di universitas saya.
Keluar sendirian dalam kegelapan.
Teman saya akan mengetahui bahwa saya jatuh cinta padanya.
Sebelum ujian.
Berlari ke mobil parkir dengan sepeda.
Saya mungkin tidak cukup pintar untuk memahami kuliah bahasa Inggris Anda.
Sakit
Pelajaran anatomi dan mengatakan bahwa kita harus melakukannya di malam hari kadang-kadang.
Membaca cerita horor sendiri.
Ditinggal sendirian di gedung biologi yang dikelilingi bangunan kosong.
Berpikir tentang kematian saat berjalan sendiri di malam hari.
Melakukan anatomi sendiri untuk pertama kalinya.
Saya meminta seseorang untuk membawa beberapa hadiah kepada ayah saya dan menemukan bahwa dia bukan orang yang dapat dipercaya. Saya takut jika ayah saya tidak mendapatkan hadiah yang akan dia marah kepada saya.
Tinggal sendirian di gedung biologis setelah kegelapan.
Mencari tahu perbedaan besar antara China dan Barat dalam sains.
Teman sekamar saya menolak untuk ikut kuliah di Inggris. Aku harus berjalan sendirian dalam kegelapan. Kuliah ada di gedung biologi.
Perahu saya berlari ke kapal lain.
Mengetahui bahwa saya melakukan kesalahan bodoh dalam ujian.
Berjalan dalam kegelapan dan memikirkan cerita hantu.
Cari tahu di ceramah Anda bahwa seorang dokter dapat membuat kesalahan diagnosis karena ketidaktahuan dalam neuropsikologi.
Mencari tahu bahwa anak laki-laki yang tidak saya suka mencintai saya.
Mendengar suara aneh di gedung biologi.
Menonton sebuah film horor.
Tinggal sendirian di kamar setelah tengah malam dan membaca cerita horor.
Melihat teman sekelas tersingkir oleh sepeda motor.
Tiba-tiba saya tahu bahwa saya adalah orang terakhir yang meninggalkan ruang anatomi.
Berjalan dalam gelap aku melihat sesuatu yang aneh.
Pertama kali di anatomi.
Saya membantu seseorang untuk melakukan sesuatu dan ditemukan.
Sebelum ujian.
Sendirian di kamar di malam hari
Berjalan keluar dari gedung biologi.
Dikejar dalam kegelapan oleh seseorang yang tidak kukenal.
Tiba-tiba bertemu seseorang di gedung biologi di malam hari.
Berbicara tentang ular.
Tinggal di rumah kerabat yang sudah rusak sebelumnya.
Sebelum ujian penting.
Saya takut dengan hasil akademis saya karena saya akan menghadapi beberapa masalah. Saya takut dengan keterbatasan saya dan masalah yang tidak terbatas dan saya tidak tahu bagaimana cara mengatasinya.
Ketika dokter mengatakan kepada saya bahwa ada sesuatu yang salah dengan mata saya dan saya harus menjalani operasi.
Saya takut saya akan gagal dalam pemeriksaan.
Ketika saya sedang berjalan di sepanjang jalan sendirian dalam perjalanan saya untuk berbelanja.
Sekali sambil berjalan di sepanjang bukit; Saya jatuh dari kecerobohan dan saya mematahkan lengan kiri saya.
Suatu ketika tengah malam, saya sedang bekerja sendiri di kantor dan telepon tiba-tiba berdering.
Ketika saya menerima hasil ujian tingkat yang lebih tinggi, saya salah menilai kelas E dalam matematika untuk kelas F dan saya terkejut.
Tutorial lagi! Perasaan takut muncul padaku saat aku duduk di kursi dan menatap murid-muridku di sekitar. Saya benar-benar takut bahwa mereka akan mengajukan beberapa pertanyaan atau menantang gagasan yang saya sajikan.
Sahabatku meninggalkan sekolah baru-baru ini. Keesokan harinya cuaca berubah mendadak dengan tiba-tiba dan teman sekelas laki-laki mematikan lampu. Aku tetap di atas meja dan ketakutan.
Menunggu hasil ujian tingkat tinggi. Aku takut tidak diterima.
Suatu ketika, sebelum saya belajar berenang, saya melangkah di lereng licin dimana banyak lumut dan saya masuk ke air. Airnya sangat dalam dan saya tidak bisa berdiri di atas kaki saya. Aku tenggelam dan harus menggunakan banyak energi.
Saat melihat film mengerikan - Alien.
Sehari sebelum hasil universitas keluar, saya sangat bersemangat dan takut. Jika saya gagal, saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan karena saya tidak ingin bekerja, keluarga saya ambivalen.
Ketika saya lupa garis permainan saat berada di kamp orientasi.
Kakek saya yang berusia 80 tahun menjalani tiga operasi berturut-turut selama satu tahun. Operasi ketiga beresiko dan aku takut dia akan mati dan takut nenekku akan sangat sedih.
Takut pada gilirannya bahwa kertas ujian akan mengambil karena saya kurang percaya diri.
Suatu hari seorang pria berwajah galak datang ke rumah kami dan mengatakan bahwa ayah saya harus meminta maaf kepadanya, namun saya sendirian di rumah.
Suatu malam kami mengadakan barbekyu di pantai dan saya harus pergi ke mobil saya, yang berada jauh dari pantai. Itu sangat gelap karena tidak ada lampu jalan. Aku berlari dalam kegelapan, sangat ketakutan, aku berlari secepat mungkin.
Setelah wawancara masuk ke universitas dan sebelum daftar masuk diungkapkan. Saya takut bahwa saya tidak akan diterima dan ketakutan saya bertahan cukup lama. Ketakutan saya hilang hanya setelah daftar itu diungkapkan.
Saya ingat bahwa guru formulir 2 saya sangat galak dan dogmatis. Kakiku gemetar setiap kali aku melihatnya tapi aku harus menghadapi kenyataan bahwa aku harus pergi ke kelasnya.
Ketika saya mendapat hasil ujian tengah semester, hasilnya di bawah rata-rata dan mendekati angka terendah. Saya takut dengan ujian akhir.
Saya khawatir bahwa saya tidak dapat menyerahkan laporan buku ini tepat waktu karena saya mulai bekerja sangat telat. Buku itu sulit dibaca dan guruku tidak menerima pekerjaanku karena terlambat.
Mencari toilet di tempat yang gelap.
Satu jam sebelum menerima hasil sertifikat saya sangat ketakutan. Ketika saya melihat orang lain menangis, saya merasa sangat tegang dan seiring berjalannya waktu ketakutan saya bertambah.
Pertandingan bola basket antar perguruan tinggi.
Suatu ketika saat menyeberang jalan aku merasa sangat ketakutan.
Saya tidak siap untuk ujian tapi saya ingin tidur malam sebelum ujian.
Pahlawan tersebut dikejar oleh vampir yang mengerikan dalam sebuah film ketegangan dan horor yang ditunjukkan pada T.V.
Teman saya dan saya telah menyinggung teman sekelas kami secara tidak biasa. Kami ingin meminta maaf padanya sehingga kami memutuskan untuk mengunjunginya. Kami tahu bahwa dia keras kepala sehingga kami ketakutan. Saat kami membunyikan bel pintu, ketakutan kami pada klimaksnya
Aku sedang berkemah di sebuah pondok tua yang tidak memiliki lampu. Saya membawa lampu yang tidak bekerja dengan baik. Pintu itu membuat suara aneh dan aku yakin hal-hal aneh sedang terjadi. Yang paling mengerikan adalah ada banyak lemari di gubuk dan setiap kali aku melihat ke dalam gelas lemari, aku merasa ada benda di belakangku. Sepanjang malam dihabiskan dalam ketakutan dan kegelisahan.
Ketika saya pulang ke rumah dan tidak ada orang, saya menunggu sampai 2 A.M dan masih belum ada. Tiba-tiba aku takut dan cemas seperti ini belum pernah terjadi sebelumnya. Selain itu ibu saya sangat lemah dan saya khawatir dia pernah mengalami kecelakaan. Oleh karena itu saya cemas sepanjang malam.
Kapan pun saya sendirian di ruangan yang gelap, berjalan sendirian di jalan, tidur sendiri di kamar di malam hari atau melihat sesuatu yang hanya sebagian terlihat. Emosi ini sangat kuat saat sebagai anak berusia 8 tahun saya melihat sesuatu yang mengerikan.
Suatu hari ketika saya masih kecil, teman-teman meminta saya untuk bermain dengan mereka di luar dan untuk menangkap beberapa anak laki-laki. Namun orang tua kita tidak tahu bahwa kita sedang keluar dan ketika sampai di rumah, sangat terlambat dan saya takut dimarahi oleh orang tua saya.
Saya takut saat saya berjalan sendirian di kampus Chung Chi.
Selama tahun pertama di universitas, saya memiliki hasil buruk dalam kedua istilah tersebut, terutama istilah pertama. Saya takut bahwa saya tidak akan dipromosikan ke tahun depan dan yang lain akan terus mendahului saya.
Ujian semakin dekat dan saya ingin mempersiapkannya. Tapi saya punya banyak hal lain untuk dilakukan, jadi saya tidak punya banyak waktu untuk mempersiapkan ujian. Kapan pun saya duduk untuk belajar, saya takut bahwa saya tidak dapat menyelesaikannya.
Pada hari hasil ujian sertifikat keluar. Saya pergi ke sekolah dan pada awalnya saya tidak merasa takut. Pada saat saya mencapai lantai empat (hasilnya diberikan di lantai lima), saya merasa sulit untuk berjalan dan merasa bahwa saya akan mati.
Saya sedang dalam perjalanan ke Filipina selama musim panas dan saya menginap di sebuah hotel. Kamar yang saya tinggali sangat sepi dan lampunya sangat redup. Tadi malam aku merasa takut dan terbangun - aku bisa mendengar beberapa suara di sekelilingku dan tidak berani membuka mataku - aku menunggu fajar.
Ketika saya masih muda saya tersesat di jalan dan polisi menemukan saya setelah satu hari.
Satu tahun, ketika saya pergi ke sebuah kamp, â€‹â€‹saya dikejar oleh seekor anjing. Saya berusaha keras dan akhirnya berhasil lolos darinya. Obor saya tiba-tiba pergi dan kami berbicara tentang cerita hantu dan saya pikir ada hantu.
Saya menemukan masalah dalam pekerjaan rumah yang tidak akan terpecahkan meski saya berusaha sebaik mungkin.
Suatu ketika, ketika saya berumur sepuluh tahun, saya tidak ingat mengapa ibu saya sangat marah. Dia pingsan tiba-tiba dan saya sangat takut karena saya tidak tahu harus berbuat apa.
Pada siang hari suatu hari Minggu saya menerima telepon yang memberitahukan bahwa ibu saya tertabrak mobil di persimpangan jalan dan suaminya harus pergi menemuinya. Aku tidak percaya ini karena ayah dan ibuku pergi bersama untuk membeli kotak makan siang. Namun saya langsung lari ke tempat kejadian.
Suatu malam berkemah, saya mendengarkan cerita hantu yang disampaikan oleh teman sekelas saya.
Setelah melihat film horor - Omen. Aku tidak bisa tidur di malam hari meski aku memejamkan mata. Adegan film terakhir terus menghampiriku, sepertinya aku mendengar gadis-gadis di film itu meneriaki iblis. Iblis tidak memiliki ekspresi wajahnya dan saya pikir dia akan memilih saya.
Seorang anak laki-laki menelepon saya di malam hari dan ingin berbicara dengan saya selama 30 menit di luar. Kupikir dia akan mengungkapkan apa yang dia rasakan dan akan menanyaiku tentang hubungan kami. Saya memperlakukannya sebagai teman dan tidak ingin ada kesalahpahaman. Oleh karena itu saya menolak untuk menemuinya dan mengatakan kepadanya bahwa saya akan menemuinya hari yang akan datang. Saya sangat tidak senang karena saya takut menyakitinya dan membuat dia bermasalah.
Ketika saya masih muda saya telah pergi ke lift tua dan bermain dengan lift antik. Pria itu menemukan saya dan memperingatkan saya, saya sangat ketakutan.
Setelah mendengarkan cerita hantu dengan teman sekelas saya, saya harus kembali ke asrama pada malam hari. Aku harus berjalan melalui jalan yang panjang dan sepi dan aku takut menemui hantu.
Saya tidak melakukannya dengan baik di salah satu mata kuliah terakhir. Aku takut aku akan gagal. Hasil saya adalah kelas D, meski tidak bagus saya masih lulus. Aku merasa lebih nyaman saat itu.
Di sekolah dasar, guru menangkap saya selingkuh saat dikte.
Pada malam hari ketika saya sendirian di rumah (semua anggota keluarga biasanya berkumpul pada saat itu) seseorang mengetuk pintu dengan penuh semangat.
Itu adalah seminggu sebelum hasil yang lebih tinggi diumumkan. Saya telah berkali-kali mencoba dan gagal dan inilah saat terakhir saya mengikuti ujian. Saya tahu bahwa jika saya gagal lagi saya harus memasuki masyarakat. Saya membayangkan hal-hal selama periode ini - saya mengimpikan bahwa saya telah masuk universitas dan itu adalah pengalaman yang menyenangkan. Ketika saya memikirkan masa depan, ketakutan yang tak dapat dijelaskan muncul dalam diri saya. Saya takut menjadi pekerja dan tidak memiliki prospek yang cerah, saya juga takut akan kritik terhadap keluarga saya karena saudara laki-laki saya telah pergi ke universitas. Ketika saya memikirkan masalah ini, saya tidak bisa makan atau berkonsentrasi, dan jantung saya berdegup kencang.
Pada malam Natal, 1984, saya baru saja menyelesaikan ujian dan merasa takut karena hasil salah satu mata pelajaran utama saya sangat tidak memuaskan. Saya pikir saya hanya memiliki kesempatan 50% untuk lulus. Bahkan jika saya gagal dalam hal ini, saya tidak perlu mengulanginya. Namun saya sangat menyukai subjek ini dan hasilnya buruk karena malas saya. Jika saya dipaksa untuk pindah ke anak di bawah umur, saya akan sangat enggan.
Orang tua saya keluar dan saya adalah anak tertua di rumah. Pada tengah malam seorang pria asing menelepon kami dan berbicara kepada saya dalam bahasa yang kasar. Aku menutup telepon dan mendengar seseorang berjalan di luar pintu kami.