Pada hari-hari ketika saya merasa dekat dengan pasangan saya dan teman-teman lainnya. Saat saya merasa damai dengan diri sendiri dan juga mengalami kontak dekat dengan orang-orang yang sangat saya hormati.
Setelah pacarku mengikuti ujian, kami pergi ke tempat asuhnya.
Ketika saya lulus ujian yang menurut saya tidak saya lakukan dengan baik.
Melewati ujian aku tidak berharap untuk lulus.
Saat aku punya anak-anakku.
Saat anak saya lahir.
Ketika saya melihat seseorang yang saya tidak melihat untuk waktu yang lama.
Ketika saya diterima untuk kursus keuangan dan akuntansi.
Lulus ujian dengan 2 poin.
Saya lulus ujian bahwa saya benar-benar yakin bahwa saya telah gagal.
Ketika saya memenangkan perjalanan ke Yunani dalam sebuah kompetisi.
Pada pesta ulang tahun teman dengan beberapa teman terdekat saya. Itu sangat menyenangkan dan orang bisa mengatakan bahwa saya senang memiliki teman baik seperti itu.
Saya merasa sangat senang saat memenangkan kolam sepak bola.
Saat seluruh keluarga berkumpul untuk liburan satu minggu. Semua orang merasa bebas dan perjalanannya direncanakan dengan baik. Ini bekerja dengan baik dan kita menikmati diri kita sendiri.
Saat saya lulus ujian pertama saya harus mengulanginya.
Pada hari saya diberitahu bahwa saya telah diterima sebagai mahasiswa ekonomi.
Ketika saya tahu bahwa saya telah melewati dua ujian terakhir dengan selisih tiga tanda.
Ketika saya melahirkan anak saya dan melihat bahwa dia hidup dan saya telah berhasil dengan baik. Dia lahir satu bulan terlalu dini dengan paru-paru yang tidak berfungsi. Ini terjadi setahun yang lalu.
Malam tahun baru 1983-1984, saya bertemu dengan pacar saya. Kami berdiri di tangga di luar rumah orang tuanya dan aku menciumnya untuk pertama kalinya.
Ketika saya mendapat pinjaman untuk studi saya.
Ketika saudara perempuan saya - setelah riwayat satu aborsi dan satu kelahiran mati - melahirkan anak laki-laki yang sangat sehat.
Kunjungan tak terduga oleh seorang teman dekat, yang belum pernah saya lihat selama setengah tahun.
Ketika saya diterima sebagai mahasiswa di perguruan tinggi, tidak mengira mungkin.
Beberapa tahun yang lalu saat liburan musim panas, saya sedang memancing di danau bersama suami saya. Tiba-tiba hujan mulai turun sementara matahari masih bersinar. Saya mengalami perasaan gembira, bahagia dan terpenuhi. Seluruh alam itu penuh dengan musik.
Saya memiliki pekerjaan musim panas di Swedia, dan pacar saya datang menemui saya di hari ulang tahun saya.
Saya diberitahu dengan tak terduga bahwa seseorang ingin saya menjadi wakil ketua organisasi kemahasiswaan kami. Saya benar-benar terkejut dan kegembiraan adalah emosi pertama yang saya rasakan, meski dibalik itu ada kekhawatiran - bagaimana saya bisa sukses?
Tadi malam saya ngobrol dengan sesama siswa. Saya mengenalnya sekitar setengah tahun, dan untuk pertama kalinya kami berbicara dalam bahasa yang sama - yang berarti diskusi dan perjumpaan yang inspiratif.
Saya bertemu dengan seorang teman baik saya setelah waktu yang lama. Saya mengungkapkan perasaan saya dengan cara biasa kita sendiri, dengan saling mengomel dan menyalahgunakan (dengan pemahaman lengkap) dan dengan menyentuh, menepuk tangan dan mengambil tangan orang lain, dll.
Saat saya memenangkan pertandingan tenis.
Perayaan pada hari wisuda dengan orkestra bermain di kebun (saya adalah bagian dari orkestra ini).
Ketika saya bertemu dengan seorang teman sekolah tua (sekolah cinta) yang bekerja di Sk + vde.
Melewati ujian terakhir.
Saat anakku yang berumur satu tahun memberi saya ciuman spontan.
Seorang mantan rekan bertanya kepada saya apakah saya tertarik untuk bekerja di biro akun mereka. Mereka membutuhkan orang-orang pintar dan dia langsung memikirkan saya.
Saat pacarku hamil.
Saat saya lulus ujian.
Saya bekerja di kantor pengacara selama musim panas dan saya mendapat referensi bagus darinya.
Saat aku akhirnya memenuhi syarat untuk profesiku.
Saya berhenti bekerja (punya pekerjaan yang membosankan).
Saat saya mendapat pelukan dari seseorang yang saya cintai.
Ketika saya memenangkan sejumlah uang tak terduga.
Ketika saya berada di sebuah pesta, saya bertemu dengan seorang teman lama dari kursus pendidikan orang dewasa. Kami belum bertemu selama 2 tahun tapi sama-sama berpikir banyak tentang satu sama lain. Pengalaman yang indah.
Ketika saya baru saja mendapat apartemen di Gothenburg tengah.
Ketika anak saya kembali dari gunung - sehat di tubuh dan jiwa.
Ketika saya diberitahu bahwa saya telah diterima sebagai mahasiswa Psikologi.
Saat saya diterima sebagai mahasiswa psikologi.
Saat anak saya lahir.
Bila setelah 10 bulan pelayanan nasional saya diturunkan dan tidak perlu melakukan 5 bulan lagi.
Ketika kakak perempuan saya memberi tahu kami bahwa dia sedang berpikir untuk bergabung dengan anggota keluarga lainnya untuk liburan musim dingin.
Ketika saya melewati hari pertama di departemen ini.
Ketika saya diminta untuk menjadi ibu baptis anak.
Ketika suami saya tiba-tiba datang menemui saya di pekerjaan baruku dan membawa beberapa bunga dan kue bersamanya.
Ketika kami mampu membeli sofa baru - satu kulit yang harganya SEK 20000. Saya telah menunggunya selama 2-3 tahun.
Ketika saya baru saja berhasil menyelesaikan tugas konsultasi pertama saya, saya sendiri atas inisiatif saya sendiri.
Ketika saya ditunjuk untuk posisi kepercayaan dalam kelompok yang dibentuk untuk mengubah lingkungan kerja.
Setelah gadis saya dan saya membicarakan hal-hal selama hubungan kami berubah dan menjadi positif. Waktu diifikan berubah menjadi menyenangkan.
Ketika saya ditawari posisi kepercayaan yang tinggi, yang kemudian saya terima.
Bersepeda di bawah sinar matahari musim semi memberi saya kesenangan. Kebahagiaan adalah menjadi sehat, keuangan ku yang indah. Cukup berada di bumi sini.
Dalam perjalanan dengan kapal ke Denmark, 14 dari kami bersenang-senang dan kami menghabiskan SEK 10 masing-masing satu bandit bersenjata dan melawan segala rintangan kami memenangkan jackpot SEK 1000.
Ketika saya berada di pesta akhir minggu lalu dan bersenang-senang - merasa bahagia dan bernyanyi dan hanya meminum minuman ringan. Adalah mungkin untuk bersenang-senang tanpa alkohol.
Saat aku merasa bahwa cintaku telah kembali.
Ketika baru-baru ini saya mendapat jawaban yang sangat positif dari sebuah klinik yang mengatakan bahwa mereka bersedia membantu dan mengumpulkan data untuk studi percontohan klinis.
Ketika saya mulai menari, guru tersebut datang dan mengatakan kepada saya bahwa saya sangat baik dan akan segera masuk ke akademi balet.
Saat anak saya yang berumur 6 bulan itu bahagia dan sehat.
Saat saya melahirkan seorang anak yang sehat.
Ketika suami saya dan saya memutuskan untuk berlibur beberapa hari setelah masa percobaan.
Saat saya melahirkan seorang anak dan melihat bahwa itu normal saat dipukul melawan payudara saya.
Ujian masuk SMA.
Kemarin, ketika peluit akhir meniup pada pertandingan final antara OIS dan IFK dan yakin bahwa OIS telah memenangkan gelar Swedia.
Saat saya menyelam di antara hiu dan ikan berwarna cerah di terumbu luar Tvavni, Fidgi.
Ketika saya lulus tes mengemudi tiga minggu yang lalu dan mendapat lisensi saya.
Saat saya bertemu teman yang belum pernah saya lihat selama 2-4 tahun terakhir.
Saya merasa sangat senang dengan hubungan antara pacar saya dan saya, ini adalah perasaan reoccurring.
Saya sangat senang saat mendapat pekerjaan musim panas yang menarik.
Kelahiran anak saya
Selama liburan Natal, saya bertemu dengan beberapa teman lama saya, setelah tidak pernah bertemu mereka selama enam bulan.
Di eskalator bawah tanah, seorang gelandangan muda bertanya kepada saya tentang uang. Meskipun saya tidak memberinya apa-apa, rekan tersebut mengatakan bahwa saya benar-benar tampan. Seorang pria yang berada di depanku juga berpaling untuk menatapku.
Seseorang dengan siapa saya telah melakukan hal yang buruk, memberi saya hadiah. Kami berdamai.
Setelah mempertimbangkannya selama berjam-jam, saya bisa mengatasi keberatan saya dan untuk memanggil seorang teman yang dengannya saya telah jatuh cinta. Saya menyadari bahwa keputusan saya benar - dan sangat senang.
Di musim panas ketika saya berlayar bersama teman-teman di Yunani, saya merasakan sukacita.
Berjalan di sepanjang pantai dengan seorang teman (gadis lain), berbicara, memungut cangkang, tertawa, mengejar burung camar.
Saat bertemu dengan seorang teman lama saya.
Ketika saya menyadari bahwa saya diampuni oleh Tuhan yang ada di sana, ketika saya menyadari betapa Tuhan mengasihi saya dan bahwa penerimaan saya kepadanya tidak didasarkan pada penampilan saya - bahwa dia mencintai saya tanpa syarat dan menunjukkan bahwa cinta kepada Kristus yang telah meninggal karena saya Perlu pengampunan.
Saya menerima undangan pernikahan dari mantan flatmate, terlampir adalah sebuah catatan kecil yang mengatasi banyak perbedaan yang telah terjadi di antara kami karena keadaan di mana dia meninggalkan flat.
Ketika saya menelepon pacar saya dia bertanya apakah saya akan tinggal bersamanya.
Saat cintaku kepada seorang pria dikembalikan.
Saya bertemu pacar saya saat ini dalam perjalanan dengan perahu ke Inggris. Kami telah mengatakan bahwa kami akan saling menelpon saat kembali ke Swedia (kami tidak akan pergi ke kota yang sama di Inggris). Begitu saya masuk, dia menelepon dari Inggris karena dia tidak bisa menunggu sampai dia pulang.
Saat aku jatuh cinta.
Ketika saya diterima sebagai murid Psikologi di Gutttenburg.
Saya membuat makan malam untuk beberapa teman dan mereka sangat menghargainya.
Setelah melakukan hubungan intim.
Ketika saya diberi tahu bahwa saya telah diterima sebagai siswa Psikologi.
Setelah saya melakukan debut di Ullevi melawan IFK, Gothenburg dan mendapat tulisan bagus di koran.
Sebagai guru kelas malam saya mendapat umpan balik positif. Bila suasananya bagus dan semacam santai ada pemahaman.
Ketika saya diterima sebagai supervisor untuk seorang guru siswa. Pemberitahuan datang melalui pos.
Ketika seorang teman dekat menemuiku di stasiun di tengah malam, saat aku kembali dari perjalanan yang panjang dan melelahkan.
Ketika saya bisa membeli mobil baru saya, setelah banyak masalah.
Saat saya masuk sekolah tertentu sebagai mahasiswa.
Ketika ayah saya berhasil memulai hidup baru setelah perceraian dari ibu saya; Menghasilkan adik perempuan baru untukku.
Saya berada di rumah sakit, dan kemudian dikunjungi oleh seseorang yang sangat tak terduga.
Ketika akhirnya saya berhasil mendapatkan suara tertentu dari gitar saya, setelah sempat mencobanya sejak lama.
Saat anak-anak saya lahir.
Ketika teman istimewa saya mengatakan bahwa saya mencintaimu untuk pertama kalinya.
Saat makalah saya dievaluasi.
Berhubungan dengan teman-teman sebelumnya setelah lama absen.
Menerima surat yang sangat banyak dicari dari seorang teman baik yang tinggal di luar negeri.
Seorang teman yang belum pernah saya lihat bertahun-tahun, mengirimi saya hadiah kecil.
Ketika tunangan saya melakukan perjalanan 2000 Km untuk mengunjungi saya, dan saya tidak melihatnya selama 4 bulan.
Bila orang yang sangat saya sukai, kembali kepada saya.
Seorang kenalan dekat menangis untukku. Aku merasa senang karena ada yang peduli.
Kontak baru dengan teman sebelumnya.
Menerima kartu pos dari sayangku yang sedang berlibur di luar negeri, sama sekali tidak yakin apakah dia akan menulis saya atau tidak.
Menemukan kacamatanya lagi setelah kehilangan mereka di kota.
Saya mendapat pekerjaan tepat setelah sekolah usai.
Setelah lulus ujian yang diminta untuk menjadi dealer Radio atau TV resmi.
Berhasil membantu orang lain.
Saya menerima pesan bahwa saya diterima di sekolah tempat saya benar-benar ingin pergi.
Memenangkan kejuaraan sepak bola lokal tahun ini sangat menggembirakan.
Mendapatkan harga tertinggi di kolam renang sepak bola.
Menerima teman dekat di luar negeri, yang belum pernah saya lihat selama bertahun-tahun.
Jual mobil bekas saya
Dikelola berlari 30 Km di ski cukup sederhana.
Reuni dengan istri saya setelah berpisah secara hukum.
Berkaitan dengan keluarga terdekat saya.
Ketika kontrak tentang toko saya ditandatangani.
Menerima surat dari seorang gadis yang sangat berarti bagiku secara emosional.
Saya memenangkan kejuaraan ski negara.
Ketika bank mengizinkan saya meminjam sejumlah uang musim dingin ini, setelah hibah saya dihabiskan.
Saya adalah seorang guru sekolah. Pada pertemuan guru-orang tua, saya menerima banyak umpan balik positif dari pekerjaan saya baik dari orang tua maupun melalui mereka dari murid-muridnya.
Pelajaran yang sukses
Ketika dalam krisis ekonomi saya mendapat sejumlah uang yang tak terduga.
Saya pulang dari ujian dan saya kira saya telah melewatinya jadi saya berlari ke restoran untuk minum bir.
Sambil menari di restoran minggu lalu.
Pacar saya memberi saya umpan balik dan saya mengerti bahwa itu berarti bahwa hubungan kami akan semakin dekat.
Ketika saya melihat orang-orang di sekitar dan tahu bahwa orang yang bodoh terlihat bodoh.
Dekat dengan orang lain.
Saya pergi ke dokter dengan keluhan. Dokter mengatakan bahwa saya benar-benar sehat.
Ketika saya tiba-tiba menerima ucapan selamat ulang tahun dari orang yang saya suka.
Saya menembak tujuan yang menentukan dalam pertandingan hoki es.
Saya lulus ujian yang sama sekali tidak saya duga. Saya kembali menikmati hasilnya karena kemungkinan melanjutkan studi bergantung pada hal itu.
Di tebing di tepi laut, keheningan dan suara mendadak seekor burung. (Angsa di teluk)
Ketika sampai di rumah dari pekerjaan saya, saya menemukan sebuah surat dari universitas yang mengatakan bahwa saya telah diterima untuk memulai studi saya.
Saya tiba-tiba bertemu dengan seorang gadis yang selalu saya jalani dengan baik. (Saya tidak melihatnya selama beberapa bulan.)
Saya mendapat sejumlah besar pajak saya kembali.
Hari musim gugur yang cerah, setelah periode hujan yang panjang.
Saya tahu bahwa saya diterima di universitas.
Kegembiraan saya adalah sukacita bertemu lagi. Suami saya pulang setelah pergi selama berminggu-minggu (untuk bekerja). Saya berada di stasiun kereta untuk menemuinya.
Ibu saya, saudara perempuan dan saya sedang memikirkan masa lalu, masa kecil kita, dan kita memiliki waktu yang sangat membahagiakan.
Saya memulai sebuah cabang studi baru setelah gagal menjadi seorang mantan. Ketika saya mendapatkan kembali surat-surat ujian saya, saya sangat senang mengetahui bahwa saya hampir memiliki tanda penuh.
Pacar saya mengirimi saya sebuah surat dengan gambar mengilap di dalamnya.
Ketika saya terkejut, saya tahu tentang mendapatkan tanda kelulusan SMA yang sangat baik.
Saya tidak pandai bahasa Inggris, dan setelah ujian kelulusan SMA dalam bahasa Inggris, saya menunggu hasilnya sepanjang hari. Di malam hari, ketika saya mendengar bahwa saya telah melakukannya dengan sangat baik, saya menjadi sangat bahagia dan kegelisahannya lenyap. Keluargaku ada di rumah.
Ketika saya mendapat surat tak terduga dari seorang pria, yang telah menjadi teman sekolah saya.
Saat saya mendapat 21 dari 30 poin dalam ujian statistik. Hasilnya tak terduga dan itu membuat saya sadar bahwa statistik tidak melampaui kemampuan saya, seperti yang kadang saya pikirkan.
Saat temanku memberitahuku bahwa dia akan datang dan menemuiku sebentar lagi.
Ketika saya merasa bahwa sebuah ujian, yang saya takuti, adalah hal yang mudah dan berjalan dengan baik.
Ketika pulang dari perjalanan yang menyenangkan ke luar negeri, saya tahu bahwa saya diterima di universitas.
Saat aku menekan angka pada kain gorden. Saya telah membeli kain itu setelah berbulan-bulan rintangan.
Awal akhir pekan dengan pacar saya: kesenangan, bir dan anggur.
Ketika setelah kecemasan dan penyelidikan yang luar biasa, saya mengerti sesuatu tentang mengapa saya ada dan apa tugas saya dalam hidup ini.
Pada hari saya tahu bahwa saya akan mendapatkan tempat tinggal bersama dengan pacar saya. Tempat orangtuaku agak ramai dengan hiruk pikukku yang mendesak menginginkan ruangan untuk dirinya sendiri. Saya pertama kali merasa ragu, maka sukacita, tapi juga kesedihan. Perasaan senang adalah yang terkuat.
Ngobrol di telepon dengan teman.
Saya berada di sebuah kedai minum dan suasananya adalah tempat menunggu akhir dunia. Tiba-tiba orang mulai menari dengan liar, terinspirasi oleh band ini. Pengalaman yang luar biasa: luar biasa bahwa bahkan orang Finlandia terkadang berkobar dan lupa memikirkan apa yang dipikirkan orang lain terhadap saya. Sangat menyenangkan berdansa dengan seseorang.
Peradangan telinga anak saya sembuh dan dokter mengatakan bahwa telinga benar-benar baik-baik saja.
Ketika seorang siswa saya (di musik) tampil dan bermain dengan sangat baik.
Ketika saya membuat seorang teman perempuan saya setelah merasa tidak bersahabat dengannya (salahku). Aku menangis dengan sukacita malam itu.
Selama kuliah, saya merasakan pemahaman yang tidak terekspresikan dengan anak laki-laki yang tidak saya kenal. Kami bertukar pandang; Saya pikir dia menyukaiku, dan aku juga menyukainya. Mungkin dia telah jatuh cinta padaku .........
Selama perjalanan antar rel, setelah mengalami masalah, saya bertemu dengan adik perempuan saya.
Setelah akhirnya menyelesaikan tesis master saya, saya merasa sangat gembira dan lega. Saya telah dihantui oleh tesis selama seluruh studi saya.
Ketika saya bertemu dengan seorang teman baik saya setelah waktu yang lama.
Sewaktu berdiskusi dengan rekan saya, saya menyadari bahwa konsepsi tentang manusia dan pekerjaannya serupa dengan saya.
Saya baru saja pindah ke kota tempat saya belajar dan mendapat kartu pos dari seorang teman baik (dari kota asal saya).
Saya mendapat sepucuk surat dari sahabat saya, yang belum pernah saya dengar sejak lama (surat yang bagus).
Ketika saya mendapat sepucuk surat dari rumah.
Aku mendapati diriku tempat setelah mencari seseorang untuk waktu yang lama.
Saya pergi untuk melihat hasil ujian masuk universitas. Saya kembali menikmati kesuksesan saya.
Kartu rapor bagus (beasiswa) di sekolah dasar.
Saat saya berkenalan dengan orang tertentu.
Ketika saya pergi ke sebuah wawancara kerja, saya bertemu dengan seseorang yang sangat baik, dan sikapnya membuat saya senang.
Saya berada di sebuah restoran bersama pacar saya saat melihat teman wanita terbaik saya setelah tidak bertemu dengannya selama dua minggu. Kami kembali menikmati, berpelukan dan berbicara panjang lebar.
Ketika saya sakit suami saya membelikan saya sepotong kue.
Saat anakku yang pipi merah itu berlari menemuiku di halaman taman kanak-kanak dan mencium pipiku yang lembap di pipiku.
Setelah liburan saya, suatu hari setelah ceramah, saya kebetulan membeli mawar untuk ibu saya. Kami pergi bersama ke sebuah pub dan ibuku memberitahuku bahwa dia akan menikah pada Spring berikutnya. Saya tidak tahu tentang hal itu dan lebih senang lagi.
Saya sudah jauh dari rumah untuk waktu yang lama dan ketika saya pulang ke rumah, saya sangat senang. Sungguh menyenangkan melihat orang-orang yang kukenal dan terkasih dan saya kembali menikmati sebelumnya. Aku merasa sangat kesepian.
Ketika, setelah sekian lama, saya melihat seorang gadis dengan siapa saya jatuh cinta.
Sambil menonton acara hiburan dimana ada sketsa pintar dan lucu.
Di tentara, hasil saya dalam latihan menembak membuat saya mengalami cuti tiga hari.
Ketika tim sepak bola favorit saya membuat sebuah gol dan baru akan memenangkan Piala Inggris.
Saat aku sedang mandi bak mandi.
Saya lulus ujian yang menurut saya gagal.
Setelah satu tahun mencari, teman saya dan saya telah menemukan sebuah flat yang bisa kami bayar.
Saya memenangkan sebuah mobil dalam kompetisi hadiah. Begitu saya diberitahu tentang hal itu, saya merasakan sukacita.
Agar bisa mengikuti ujian akhir saya, saya harus lulus dua ujian. Karena saya tidak banyak belajar, saya mengundurkan diri untuk ditinggalkan. Meski demikian saya berhasil dalam ujian ini.
Pacarku kembali setelah lama absen.
Saat saya bertemu dengan teman baik setelah sekian lama. Kami bertengkar tapi setelah dua minggu saya sangat senang bertemu dengannya lagi.
Ayah saya tinggal di luar negeri selama satu tahun. Dia tidak suka menulis surat karena dia membuat kesalahan ortografi. Saya tidak pernah memiliki hubungan yang baik dengannya. Dia menulis sebuah surat kepada saya dimana dia mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Ketika saya bertemu dengan pacar saya - saya tidak menghitungnya.
Di Southern Tyrol, saya sedang mengumpulkan apel, ini adalah hari yang indah, saya tidak memikirkan apapun, saya merasakan kegembiraan yang luar biasa.
Seorang teman yang saya lewatkan sangat sering datang menemui saya secara tidak terduga.
Ketika saya bekerja sebagai gadis au-pair di London, saya menerima telepon dari seorang teman baik yang mengatakan kepada saya bahwa dia berada di London juga dan ingin bertemu dengan saya. Saya sangat senang - setelah telepon itu dan terutama saat saya melihatnya.
Saya memiliki kemungkinan tak terduga untuk melihat teman yang sangat saya sukai.
Setelah tinggal satu tahun di luar negeri, saya kembali ke rumah. Saya bahkan lebih senang melihat betapa keluarga saya senang melihat saya.
Dalam perjalanan ke Prancis, pacar saya dan saya pergi ke Verona. Kebetulan kami bertemu dengan pasangan Italia - mereka memberi kami dua tiket untuk latihan-latihan Aida. Itu adalah dunia yang berbeda bagi kita yang penuh pesona. Setelah representasi kami makan pizza phantastic di restoran dekat Arena.
Ketika saya diberitahu bahwa sebuah cerita pendek yang saya tulis telah diterima untuk dipublikasikan.
Setelah 3 minggu aku melihat pacarku lagi.
Saya pergi berbelanja dengan orang tua saya - ayah saya membayar semuanya untuk saya, saya sangat senang.
Pada sebuah konser paduan suara saya muncul sebagai solist. Konser 5 sangat bagus, saya lupa semua kerja keras yang telah dilakukan sebelumnya. Hanya ada sukacita yang tak terbayangkan dan perasaan hangat, keamanan, dll.
Saat adikku pulang ke rumah setelah tinggal di rumah sakit. Dia telah menjalani operasi yang telah menjadi masalah hidup atau mati. Saat dia pulang aku bisa melihatnya tersenyum untuk pertama kalinya setelah beberapa minggu.
Suatu hari saya merasa tidak enak badan dan saya ingin berbicara dengan seseorang. Seorang teman mengundang saya untuk makan malam dan saya sangat senang.
Seorang teman saya sering mengalami kesulitan dengan orang tuanya. Suatu ketika dia memiliki seorang anak, dia memiliki hubungan yang lebih baik dengan mereka.
Saya menerima surat dan hadiah Natal dari orang yang tidak saya lihat selama dua tahun.
Saya punya pacar dan saya sangat menyayanginya. Ketika kami memiliki Yobel 11 bulan kami, saya telah melupakannya. Tapi dia memberi saya mawar merah.
Setelah akhir pekan di sebuah seminar aku melihat suamiku lagi. Aku bergegas pulang dengan harapan dia akan berada di sana. Kami berpelukan - saya senang merasakan tubuhnya.
Sebuah pesta dengan teman-teman di Malam Tahun Baru.
Saya pergi untuk membeli sepeda bersama ayah saya. Ketika saya ingin membayar, ayah saya mengambil tasnya dan membayarnya.
Sebelum Natal saya mengenal seorang gadis tapi hubungan kami tidak bisa berkonsolidasi sebelum liburan. Oleh karena itu, sangat mengejutkan untuk mendapatkan hadiah buatan tangan dari dia. - Hubungan kita semakin dekat.
Seseorang yang saya tidak melihat untuk waktu yang lama memanggil saya dan mengundang saya untuk sebuah pesta.
Saat ibuku luar biasa di telepon dan kami mengobrol berjam-jam. Dia sedang dalam suasana hati yang baik.
Saat merencanakan untuk menikah.
Ketika Wayne dan Sue (teman dekat) diumumkan, penjaga kami ada di sana.
Mendapatkan pekerjaan paruh-waktu
Ketika hasil semester dua tahun lalu saya berhasil - saya sangat gembira.
Ketika saya mendapatkan sesuatu yang terasa sangat sulit seperti mendapatkan pekerjaan, pacar, dll. Sebuah sutuations yang spesifik, adalah ketika saya mulai berkencan dengan cowok yang saya sukai sejak lama.
Ketika saya berhasil menulis sesuatu yang saya rasakan dan melakukannya, saya merasa baik dan sangat bahagia karena bisa mengungkapkan kepada diri saya sesuatu yang membuat saya tercekik.
Setelah ujian akhir di sekolah, saya senang pemeriksaan selesai dan saya telah melewatinya.
Sekitar satu tahun saya memiliki hubungan yang agak buruk dengan ayah saya. Malam Natal yang lalu dia mengundang saya untuk tinggal bersama saya dan saya sangat senang dengan hal itu. Itu adalah malam yang menyenangkan.
Saya memiliki seekor kucing kecil yang sangat sakit. Karena saya sangat menyukainya, saya pergi ke dokter hewan untuk melakukannya. Dia mengatakan kepada saya bagaimana cara merawatnya dan itu benar-benar memulihkan kesehatannya. Semua orang mengatakan bahwa saya telah menyelamatkan hidupnya.
Saat saya lulus ujian akhir saya di sekolah.
Ketika saya bertemu pacar saya lagi di kota lain setelah perpisahan yang panjang.
Pada hari ulang tahunku, seorang teman lama mengirimiku kartu. Saya tidak bertemu dengannya selama setahun dan saya sangat senang karena dia telah memikirkan saya.
Seorang teman baik saya telah pergi selama tiga bulan. Saat kami bertemu lagi, kami berlari satu sama lain dan memeluknya.
Beberapa hari setelah ujian akhir saya di sekolah, saya sedang duduk di sebuah pesawat terbang dalam perjalanan ke Yunani. Saya sangat menikmati momen itu.
Tetangga saya tidak bisa menggerakkan mobilnya karena salju turun dengan deras. Saya membantunya - dia bersyukur dan mengundang saya.
Pada hari ulang tahun saya mendapat hadiah yang saya inginkan dalam waktu lama.
Di Malam Tahun Baru saya pergi ke disko bersama teman-teman. Aku menghibur diri dan mengenal banyak orang lain.
Saya memiliki pelajaran menyanyi, tapi saya tidak begitu baik. Latihan terakhir adalah menyanyi sisik. Saya melakukannya dengan sangat baik dan guruku tampak puas.
Pada ulang tahun ke 18 saya lulus tes mengemudi. Saya senang karena saya harus belajar banyak, karena saya beruntung dan karena - sebagai bukti bahwa itu sangat sulit - tidak semua orang telah lulus ujian.
Selama minggu pertama saya di Graz, saya bertemu dengan seorang gadis yang harus saya ketahui di kereta dari Amsterdam ke Graz. Meskipun saya menganggapnya sangat simpatik, kami telah memisahkan diri tanpa mengubah alamat kami.
Saya tidak banyak belajar untuk ujian terakhir saya di sekolah, jadi saya harus mengikuti ujian tambahan di Prancis. Ujian lisan tidak terlalu sulit bagi saya - semakin saya lega ketika mendengar bahwa saya telah melewatinya.
Teman laki-laki saya mengatakan kepada saya bahwa dia akan membawa saya ke pelatihan anjing yang menyelamatkan nyawa.
Untuk bisa mempersiapkan diri lebih baik untuk ujian penting, saya tidak menghabiskan waktu dengan teman perempuan saya tapi di asrama siswa. Aku tidak melakukannya selama berbulan-bulan. Pada hari ketika saya ujian, seseorang mengetuk pintu saya pada pukul tujuh pagi. Teman cewek saya yang suka tidur telat, sudah bisa bersamaku.
Setelah sekian lama aku melihat teman laki-laki saya lagi.
Saya pikir saya telah gagal dalam ujian, tapi ketika diberi tahu tentang tanda itu, saya melihat bahwa saya telah melewatinya.
Ketika mengalami krisis psikis, saya bertemu dengan seorang gadis, yang mengatakan kepada saya bahwa dia memiliki hampir masalah yang sama dan bagaimana akhirnya dia mengatasinya.
Tanpa diduga saya bertemu beberapa orang yang sangat saya sukai. Secara spontan mereka mengundang saya dan mengintegrasikan saya ke dalam kelompok mereka, meskipun sudah larut malam.
Saya bertengkar dengan tunangan saya. Ketika dia mengakui kesalahannya, semuanya baik-baik saja. Saat itulah untuk pertama kalinya dia mengejutkanku dengan kopi dan kue dan seikat bunga.
Adikku punya anak perempuan. Aku melihat bayi itu untuk pertama kalinya melalui kaca dan dia menatapku.
Saat berusia 17 tahun, saya memiliki visi mistik. Aku meleleh menjadi cahaya yang menyilaukan, yang menghilangkan cinta sempurna. Pengalaman fisik menjadi tidak penting, saya mendengar atau melihat kata-kata mengatasi egotisme. Perasaan senang tetap bertahan selama sebulan setelah pengalaman itu.
Ketika saya berada dalam situasi yang sepertinya tidak ada harapan bagi saya, saya kembali ke orang tua saya. Karena ayahku pergi tanpa mengatakan apapun (biasanya dia sering mengomel).
Ketika saya mendengar bahwa saya telah lulus ujian akhir saya di sekolah (dengan sukses).
Tahun lalu saya pergi menemui teman-teman di Yugoslavia - dua gadis dengan siapa saya bergaul dengan baik.
Saat kita punya anjing muda.
Ketika saya mendengar bahwa seorang teman baik, yang telah lama berada di luar negeri, akan datang dan menemui saya.
Aku tiba-tiba mendapat hadiah dari ayahku.
Saya bertemu lagi dengan teman yang sangat baik yang saya tidak melihat untuk waktu yang lama.
Teman saya datang menemuiku setelah dia tinggal di luar negeri. Aku menunggu di stasiun.
Saya membeli hadiah Natal untuk teman perempuan saya. Dalam perjalanan pulang, saya sangat senang karena telah menemukan hal yang sesuai.
Aku pergi menjemput teman perempuanku di stasiun. Saat kereta tiba dan saya melihatnya turun dan berlari ke arah saya, saya merasa senang.
Pada hari ulang tahun saya seorang teman datang menemui saya secara tidak terduga dan membawa saya bunga. Biasanya saya tidak sering melihatnya.
Setelah lama pergi, seorang teman mengatakan kepada saya bahwa saya telah lulus semua ujian tertulis saya.
Setelah mengalami kekecewaan dalam kehidupan pribadi saya, teman saya, yang belajar di Wina, datang menemui saya secara spontan.
Melihat hubungan dari luar negeri setelah beberapa tahun.
Jaminan emosional oleh pasangan.
Suatu malam dihabiskan dengan sekelompok teman.
Mendapatkan telepon dari seorang teman lama.
Hasil yang lebih memuaskan dari subjek universitas yang baru selesai dikomunikasikan kepada saya melalui telepon.
Pada hari ulang tahunku, ketika seorang teman yang sangat dekat mengirimiku sebuah buket besar bunga.
Salah satu teman saya dan saya sarapan di restoran. Itu spontan dan sangat menyenangkan.
Saya memperhatikan bahwa Meryl Streep dan saya memiliki tulang pipi dan struktur rahang yang serupa.
Saat aku dipuji dan disebut menyenangkan.
Kekasih saya saat ini dan saya sangat sibuk dengan pekerjaan dan belajar dan tidak sempat berduaan selama hampir satu bulan sampai suatu sore baru-baru ini ketika kami bercinta berjam-jam dan kemudian mandi dan makan bersama.
Kosong.
Ketika pacar saya terakhir mengatakan bahwa dia mencintaiku setelah saya memberinya ciuman impulsif.
Ketika saya berpikir bahwa cinta SMA saya dan saya memiliki emosi bersama.
Saya baru saja mendapat nilai tertinggi dalam sebuah ujian.
Di atas kapal layar pada malam hari, di bawah bulan purnama, mendengarkan Pink Floyd, minum anggur yang enak, dengan perusahaan yang bagus, kapal yang dikendarai oleh autopilot, dan gerhana bulan penuh.
Anggota keluarga selamat dari operasi.
Seorang teman dekat yang sudah menikah baru saja memiliki anak pertamanya.
Setelah mendapat tawaran melakukan pekerjaan pasca sarjana.
Memenangkan pertandingan tenis yang ketat. Satu set untuk bermain, dan tim berada di belakang oleh 3 pertandingan. Kami memenangkan set terakhir 6-2 dan memenangkan pertandingan dengan sebuah permainan.
Tiba di Selandia Baru sebagai remaja - perjalanan luar negeri pertama - sesuatu yang menggembirakan tentang perubahan pemandangan dll.
Pergi ke pernikahan seorang teman dan melihat banyak teman lama saya yang saya kenal sebelum pindah ke distrik baru lima tahun sebelumnya.
Setelah pergi berlibur selama 2 bulan, seorang teman, yang tinggal di antarnegara bagian, telah ingat kapan saya akan kembali dan menelepon untuk menyambut saya pulang pada malam kedatangan saya.
Saya adalah kapten tim renang sekolah. Tim hanya dua poin di depan sebelum relay terakhir. Kami memenangkan relay, yang saya masuki, dan dengan demikian tim saya memenangkan kejuaraan.
Ketika saya memenangkan Under 18 Showjumping di Brookfield Show. Persaingan sangat ketat dan banyak pengendara bersaing.
Hari saya menerima T.E. Skor dan penerimaan ke dalam program yang saya pilih.
Makan biskuit dan minum susu Milo (minuman energi cokelat dibuat dengan susu dan biasanya diminum hangat) bersama teman saya di perguruan tinggi. Kami berjalan dengan sangat baik, tidak dengan perasaan apapun tentang teman masing-masing dan cukup pandai dalam bersorak-sorai saat kita rindu rumah.
Mendapatkan tanda yang baik untuk sebuah topik yang telah saya tangani dengan susah payah tapi hanya mengharapkan tanda moderat.
Saya mendapat reaksi yang baik dari kelompok tutor dan tutorial saya untuk presentasi yang saya berikan bahwa saya sangat khawatir.
Ketika saya menerima hasil dari ujian akhir - Sertifikat Sekolah Tinggi - dan menerima tanda yang melampaui harapan saya yang paling liar.
Mendapatkan melalui Universitas semester pertama.
Kembali dengan pacarku setelah satu tahun lagi - terpisah.
Ketika saya membuka amplop TE Score saya, dan melihat saya masuk ke Fisioterapi.
Ketika saudara laki-laki saya telah lulus semua ujian mereka dan bisa lulus dari kursus mereka.
Ketika pacar saya saat ini bertanya kepada saya untuk pergi bersamanya, saya telah lama menunggu hal ini terjadi.
Ketika saya melihat saudara laki-laki saya di Gereja, dan secara umum menerima Yesus Kristus sebagai penyelamat dan Tuhannya.
Pada hari libur - hanya berkendara di sepanjang jalan pemandangan yang indah. Hanya dengan pacar saya - tidak benar-benar berbicara tapi hanya merasa terbebani.
Kabar baik tentang seorang kerabat yang sakit.
Ketika saya menerima nilai TE dan penerimaan saya dari Universitas - ini menjadi tujuan sejak saya meninggalkan bank setahun sebelumnya.
Tidak dapat mengingat acara tertentu - selain hanya sedikit bahagia sampai setahun yang lalu.
Ketika akhirnya saya menemukan tempat tinggal, saya merasa lega, meramalkan perubahan dalam hidup saya, dan saya menjadi bahagia.
Saya merasakannya ketika saya menerima sebuah surat yang mengatakan bahwa saya telah dikelompokkan dalam sebuah piagam nasional p ... Saya merasa bahagia dan kesia-siaan tentang hal itu.
Ketika saya meminta pacar saya untuk menikah dengan saya.
Ketika saya bertemu dengan seorang teman yang belum pernah saya lihat selama beberapa waktu.
Ketika saya mulai berkencan dengan seorang anak laki-laki dengan siapa saya sampai sekarang. Ini adalah 16 bulan yang lalu.
Ketika saya mengikuti ujian masuk saya dengan sukses dan juga saat saya meninggalkan sekolah saya karena sertifikat ini sangat resmi.
Ketika saya diterima di Universitas Sofia.
Saya diterima di Universitas dan seorang keponakan lahir bagi saya.
Penerimaan saya ke Universitas.
Menangkan Kejuaraan Catur Queensland.
Menerima surat yang sangat pribadi dari seorang wanita yang saya sukai, yang mengungkapkan bahwa dia lebih antusias terhadap saya daripada yang saya bayangkan.
Jatuh cinta untuk pertama kalinya
Ketika saya meraih gelar pertama saya di Universitas setelah serangkaian panjang skor 3, 4 dan 5 (7 adalah tanda tertinggi yang diberikan, 3 adalah umpan kebobolan).
Ketika saya masih kecil, kucing kesayangan saya melahirkan empat anak kucing kecil yang cantik. Sebelum dia memilikinya, dia mendatangi saya dan saya mengikutinya keluar, lalu menyaksikan mereka terlahir.
Akhir pekan setelah saya berdebat dengan orang tua saya, saya pulang ke rumah lagi dan mereka tidak mungkin lebih baik. Begitu masuk, Mum menciumku, lalu Dad, dan mengucapkan terima kasih untuk hadiah ulang tahun yang kutinggalkan untuknya, termasuk kartu ulang tahun yang sangat sentimental.
Sukacita untuk melahirkan, dan berbagi kegembiraan dengan suami saya. Saat-saat penuh kebahagiaan dan perasaan begitu banyak cinta.
Menerima pemberitahuan bahwa saya telah berhasil menerapkan program Speech Therapy di Uni, memberi saya nuansa prestasi dan kegembiraan yang sangat baik.
Melihat seorang teman dekat yang baru kembali dari dua belas bulan di luar negeri.
Ketika saya menyelesaikan ujian setelah kelas 12, saya khawatir mendapatkan T.E. Skor cukup tinggi untuk Fisioterapi. Ketika saya menemukan bahwa saya telah diterima, saya merasa gembira, atau lebih tepat, bisa melompat untuk bersenang-senang.
Dua tahun yang lalu, seseorang yang saya suka sangat ingin melepaskan studinya. Saya mencoba membuatnya mengerti pentingnya apa yang akan dia lakukan, tidak hanya karena kesulitan untuk mencari pekerjaan, tetapi juga karena dia akan mengurangi budayanya dan lain-lain. Orang ini melakukan ujian untuk ujian masuk perguruan tinggi dan kegembiraan kami. Kami menemukan bahwa dia berhasil masuk di Universitas.
Saat aku masuk di Universitas.
Ketika di akhir semester saya mendapat persetujuan dalam hal yang dinilai sangat sulit.
Situasi di mana saya merasa paling bahagia dalam hidup saya adalah ketika saya bersama orang yang saya cintai untuk pertama kalinya.
Ketika saya melewati ujian untuk mendapatkan SIM saya, dan ketika selesai saya tahu saya telah melewatinya.
Saya berada di ILHA GRANDE dengan matahari yang indah, dengan orang-orang yang mengagumkan, dengan laut yang indah, dengan anak laki-laki yang luar biasa.
Saya merasa senang saat ibu saya meminjam mobil saya untuk membiarkan saya pergi sendiri untuk pertama kalinya.
Selalu ketika saya berhasil dengan baik.
Bila ada kemungkinan untuk mendapatkan lebih baik dalam kehidupan profesional. Saya sangat menghargai aspek ini. Orang menunjukkan kemungkinan ini, bukan fakta sebenarnya (bahkan karena sampai sekarang ...)
Saat saya mendapat cincin kawin berlian dari anak laki-laki yang saya cintai.
Ketika saya bertemu lagi dengan seorang teman baik dan berbicara sebentar dengannya. Ketika saya melihat lagi yang lain saya rindukan.
Saat aku masuk universitas.
Ketika saya bertemu dengan seorang gadis dan memintanya berkencan dan dia setuju, (saya pikir gadis ini tidak akan menyukai saya), ini adalah emosi kegembiraan.
Saya merasa gembira saat menyebutkan nama saya dalam daftar yang disetujui di ujian masuk perguruan tinggi.
Punya teman yang tidak saya lihat selama berbulan-bulan, dan dalam keadaan dimana saya bertemu dengannya membuat saya merasa bahagia, dan mungkin karena itu adalah salah satu hal baik yang saya pelajari dengan teman ini.
Kapan, setelah lama mencari saya mendapat pekerjaan pertamaku.
Bila seseorang yang sangat saya sukai mendekati saya.
Saya membuat ujian masuk perguruan tinggi untuk P.U.C. Itu yang saya inginkan lebih. Saat daftar pertama keluar aku merasa frustrasi. Saya tidak masuk. Ketika daftar kedua keluar tanpa harapan saya mulai membaca koran dan nama saya begini. Saya berada di dalam bus dan merasa ingin menangis sehingga semua orang bisa mendengar saya. Teriakan itu terus berlanjut, dan 1982 menjadi topeng selamanya dalam hidupku.
Pada hari saya menerima kunci apartemen saya dan kami bisa masuk ke dalamnya, untuk tunangan saya dan saya membelinya dalam rencana, dan sepertinya bagi kami hal ini hampir tidak mungkin terjadi.
Saat itulah seorang teman mengajak saya ke sebuah tempat dan memberi saya hadiah berupa peta astrologi saya dengan penjelasan seorang psikolog.
Pada hari ketika bekerja, di sekolah, dan hubungan keluar seperti yang saya inginkan, dan saya dikenali dalam pekerjaan saya.
Saya bepergian di Selatan Brasil, menjelang akhir tahun. Saya sudah puas dengan 3 teman. Pada malam hari tanggal 31 M., seseorang, juga bersama kami, mengambil dari sekantong kardus dari semua warna, dan kami bertiga, dan teman-teman lainnya, yang berada di pantai yang sama, saling melukis dan kami pergi ke pantai dengan sampanye.
Seorang teman saya yang berada di luar negeri baru-baru ini melakukan ujian untuk masuk ke Universitas di Dallas, dan telah disetujui.
Saat aku tahu tentang pekerjaan pertamaku.
Ketika saya mendapat bentuk hadiah kecil orang yang sangat saya sukai.
Ketika saya melihat nama saya di surat kabar dan saya tahu bahwa saya masuk di Universitas.
Saya punya teman yang saya tidak melihat untuk waktu yang lama. Kami memiliki hubungan dari banyak persatuan dan interaksi. Lebih dari satu tahun aku tidak melihatnya. Dia muncul di rumah saya dan kami berbicara.
Saat saya mendapat catatan sebagai hadiah dari seorang teman.
Saya ingin pergi keluar untuk berjalan tapi saya tidak tahu di mana atau dengan siapa, tiba-tiba sebuah undangan muncul.
Saya merasa sangat senang saat mengetahui bahwa ayah saya akan menjual apartemen itu dari GUARUSA, karena dalam beberapa hal kami dipeluk olehnya, itu berarti kami tidak pergi ke tempat lain, karena kami memiliki apartemen itu.
Ketika saya menemukan bahwa saya dan teman saya akan diberi lisensi pada panggilan pertama. Emosi ini disertai dengan lega. Itu adalah penobatan satu tahun pengorbanan dan kebebasan disiplin.
Saya merasa gembira saat masuk Universitas.
Pertemuan dengan keluarga dan teman-teman yang saya sayangi dan cintai, berbagi kegembiraan bersama pada saat ulang tahun.
Setelah berusaha memasuki Universitas, saya menemukan kursus dan sekolah dengan pendidikan tinggi yang sesuai dengan pengalaman dan potensi saya.
Saya merasa gembira saat melewati fase terburuk dalam hidup saya dan menemukan betapa banyak orang menganggap saya penting bagi mereka.
Saya tidak menyukai mantan fob saya dan merasa senang saat menerima telegram yang menawarkan saya yang baru meskipun saya lebih baik dan yang telah saya tunggu-tunggu.
Hari dimana pacar saya muncul di rumah dengan sepasang cincin untuk pernikahan kami.
Saat orang mengingat kita dan menunjukkan ketertarikan terhadap apa yang kita lakukan.
Saya merasa senang hidup kembali ketika saya pergi ke sebuah pertemuan tentang Pengetahuan. Ada 4 teknik meditasi yang menghubungkan Anda dengan esensi manusia.
Saat saya membeli mobil saya.
Kelahiran putriku.
Saya menemukan harta karun manusia yang saya inginkan dan dapatkan segera. Saya tidak memikirkan apapun. Ketika saya menyentuh dia, saya meledak tapi saya utuh.
Salah satu kegembiraan terbesar adalah ketika saya berhasil membeli sepeda motor melalui usaha saya sendiri.
Ketika saya mendapat walkman stereo dari ayah saya saat mengalami kesulitan keuangan. Saya pikir meskipun dia berjanji untuk memberikan hadiah itu kepada saya, dia tidak berkewajiban untuk melakukannya.
Ketika saya melewati akhir pekan bersama pacar saya, pulang ke rumah pada hari Minggu sore, dia bertemu dengan orang tua saya untuk pertama kalinya.
Saya berada di ruang tamu di rumah bersama mantan pacarnya, sudah hampir satu tahun kami berpisah, selama pembicaraan dia mulai mengingat pacaran kami dan memberi saya ciuman yang panjang.
Selalu saat aku bertemu orang yang kucintai.
Saat saya masuk universitas setelah setahun bergumul.
Seorang teman saya melakukan perjalanan sangat jauh. Aku merindukannya tapi juga merasakan sukacita karena fer hidup mengambil arah yang benar sesuai keinginannya. Jadi aku merasa sangat senang untuknya.
Ketika saya bertemu ibu saya setelah berbulan-bulan absen.
Saya mendapat hadiah dari seorang teman baik (anjing).
Bila saya bisa melihat orang tua saya karena sekarang saya jauh dari mereka.
Ketika saya diterima di Konservatorium Negara Bulgaria.
Saya memiliki anak yang baru lahir.
Saya merasakan sukacita paling kuat beberapa tahun yang lalu, ketika saya mengikuti Kompetisi NH dan saya adalah yang pertama.
Saat keponakan saya lahir. Kelahirannya sulit, itu adalah bayi yang besar.
Beberapa waktu lalu saya hadir di pesta pernikahan dua teman dekat saya.
Pertemuan dengan pria yang saya cintai, setelah berpisah sangat lama.
Kesuksesan saya, pada prestasi yang nyata.
Untuk pertama kalinya dalam hidup saya mengatakan kepada seseorang bahwa saya mencintai mereka.
Ketika saya bertemu dengan pacar saya dan kami menemukan bahwa kami memiliki cita-cita dan cita-cita yang sama dalam hidup, dan bahwa kita dapat berbagi semua perasaan dan pikiran kita dan merasa bahwa dunia tidak begitu buruk saat Anda memiliki seseorang yang benar-benar dekat untuk berbagi hidup dengan Anda.
Ketika saya lulus tes mengemudi setelah tiga kegagalan.
Misalnya saat seorang gadis tertarik pada saya dan menyukai saya.
Saya merasakan perasaan ini saat berhasil melewati tur kedua dari sebuah kompetisi.
Saya senang ketika pada masa-masa sulit saya dapat menemukan dukungan di teman dan tunangan saya, saya bahagia karena bantuan spiritual dan moral yang memberi saya kekuatan baru untuk berjuang. Aku bahagia saat itu, aku merasakannya di jiwaku.
Itulah yang saya rasakan ketika akhirnya saya diterima di Konservator Belanda setelah saya melamar beberapa tahun.
Pacarku membuat saya sebuah proposal.
Ketika saya mendengar tanda yang saya dapatkan di ujian masuk dan saya menyadari bahwa penerimaan saya ke Universitas hampir pasti.
Saat aku masuk sekolah Bahasa. Pada hari ketika saya diberitahu oleh sebuah pesan dan orang tua saya mengucapkan selamat kepada saya.
Bila Anda puas dengan sesuatu, saat Anda mencapai sesuatu yang telah Anda perjuangkan.
Setelah lulus ujian.
Saya senang ketika saya memiliki hubungan baik dengan rekan kerja saya dan yang paling penting saat kita berada di sebuah pesta.
Saya mengalaminya saat saya diterima di Medical Higher Institute.
Setelah masing-masing berhasil lulus ujian saya senang.
Setelah ujian istilah saya kebetulan bertemu dengan orang yang saya hormati dan yang saya pikir sangat tinggi. Rasanya menyenangkan meski meski jarang kita jarang bertemu dengan saya.
Saya mengalami perasaan ini saat saya diterima sebagai mahasiswa. Karena semuanya ternyata berbeda dengan harapan saya. Meski lulus ujian dengan sukses saya diterima sebagai mahasiswa hanya jika saya tidak menyangka sama sekali, yaitu pada awal September.
Piknik spontan dengan saudara perempuan dan teman dan anak - anak.
Bertemu dengan dua teman saya yang belum pernah saya lihat selama 15 tahun. Mereka adalah orang-orang istimewa bagiku.
Ketika kami mengeluarkan seorang wanita berusia 84 tahun untuk malam itu dan makan hamburger. Dia menggambarkan malam itu sebagai malam terindahnya dalam 20 tahun.
Saya mengalami luka parah dalam kecelakaan lalu lintas. Langkah pertama yang saya ambil dengan hanya satu kruk untuk mendukung saya, saya merasa sangat baik. Saya menikmati hidup.
Ketika saya menemukan bahwa satu tugas yang ditetapkan (yaitu 2 esai dan ujian), pemikiran yang telah menindas saya, tidak sesuai dengan perkiraan saya.
Ketika, misalnya, saya berada di tahun kesebelas sekolah saya dan saya belajar bahwa saya telah mengikuti Olimpiade Bahasa Bulgaria dan Sastra Nasional.
Beberapa waktu lalu kerabat dekat saya turun murah dengan yang terburuk.
Menyadari keinginan seseorang, perasaan kepuasan yang dialami dari terwujudnya keinginan dan tujuan seseorang.
Saya memenangkan kontes olah raga.
Saat anak saya lahir.
Memenuhi orang yang dicintai.
Aku merasakan perasaan seperti itu saat aku mengerti bahwa aku diterima di Universitas. Saya berada di rumah, suasananya masih, meski saya sendiri penuh ketegangan. Saya mencoba melakukan hal yang berbeda. Saat telepon berdering dan ...! Ya, tentu saja ada situasi lain ketika saya merasakan perasaan yang sama tapi saya tidak memperhatikannya.
Ketika saya diterima di Universitas.
Ketika saya mengerti bahwa saya diterima di Universitas.
Sebuah pertengkaran diikuti dengan keputusan meninggalkan seseorang yang dekat dengan saya. Beberapa hari kemudian penyesalan saya terasa hebat. Aku berada di sampingku. Tak terduga dia datang dan konflik diselesaikan dengan tenang. Saya senang dengan kemungkinan untuk bersamanya.
Ketika saya mengerti saya diterima di Universitas Sofia.
Saya adalah seorang wanita sport juga. Saya merasakan sukacita ketika setelah satu tahun berlatih, dalam sebuah kontes, saya membahas norma-norma untuk menguasai olahraga.
Ketika saya diterima di Universitas.
Saat urusan saya dengan cewek yang saya cintai beres positif.
Saya lulus dengan sukses ujian pendahuluan untuk partisipasi dalam majelis anak-anak.
Bulgaria memenangkan pertandingan sepak bola melawan Prancis.
Saya merasa gembira saat kedua saudara perempuan kembar saya lahir.
Masa saat saya hamil dan saat melahirkan anak saya. Bisa saya katakan itu adalah bulan terindah dalam hidup saya.
Saya merasakan sukacita saat melihat anak perempuan saya setelah berpisah dua puluh hari.
Ketika saya diterima di Universitas.
Hari ketika anak saya mengatakan untuk pertama kalinya mumi.
Rasa sukacita datang kepada saya selalu setelah masa depresi, sebagai perasaan organik untuk sebuah kebangkitan. Saya tidak mengecualikan perasaan situatif tapi dalam kasus ini alasannya tidak ada dalam diri saya, ini diluar saya.
Anak saya lahir.
Setelah 10 hari kerja keras dan mengalami banyak perubahan, saya lulus ujian terakhir saya.
Saat saya bersama teman dan saya melakukan apa yang menyenangkan saya ini sering terjadi.
Saya senang ketika saya mengerti bahwa gadis yang saya suka cinta dengan saya.
Ketika saya bertemu dengan teman-teman yang saya tidak melihat untuk waktu yang lama.
Enam bulan yang lalu ketika saya berkenalan dengan orang yang saya percayai dengan tak terbatas dan dari siapa saya mengharapkan bantuan dan perasaan ramah. Bersama dia saya menemukan banyak kesamaan - dalam pandangan dan nasib kita.
Saat aku diterima sebagai mahasiswa.
Saya merasakannya saat bertugas di rumah sakit saya mengerti bahwa saya tidak takut menghadapi kematian, bahwa saya juga membantu sedikit untuk meringankan penderitaan seorang pasien.
Ketika saya tahu bahwa suami saya dan saya akan memiliki anak kecil.
Saya sangat senang saat mendapat pesan bahwa saya telah diterima sebagai mahasiswa kedokteran.
Ketika saya mengetahui bahwa orang tua saya pergi ke luar negeri dan meninggalkan saya sendiri selama beberapa tahun.
Ketika saya diterima di Institut. Saya memiliki masalah dengan banyak orang tentang penerapan saya untuk institut ini dan saya memutuskan untuk membuktikan bahwa seseorang dapat lulus dengan sangat baik tanpa harus mengunjungi tempat persiapan apapun. Itu - saya membuktikan apa yang bisa saya lakukan sendiri.
Ketika saya mengetahui bahwa saya mengaku mempelajari apa yang paling saya inginkan - florikultur (ini adalah spesialisasi sempit dari yang umum).
Saya sangat senang saat mengetahui bahwa saya adalah seorang siswa. Aku mendengarnya lewat telepon, aku sama sekali tidak memercayainya.
Saya merasa senang saat melakukan pemeriksaan kimia organik yang agak sulit.
Saya merasakan perasaan gembira saat berada di pabrik, di tempat kerja saya, saya mendapat pesan bahwa saya diterima sebagai mahasiswa purna waktu di Higher Agricultural Institute.
Setelah ujian sulit. Ketika saya tidak berharap untuk mengambilnya dan mendapat nilai tinggi. Saat Anda menyajikan seseorang dengan sesuatu dan dia merasa senang.
Saya sedang duduk dalam ujian biokimia, saya sangat senang karena ini adalah ujian tambahan. Saya lulus ujian dengan sangat baik dan senang karena saya berhasil memulihkan kepercayaan diri saya.
Ketika saya berhasil membangun kontak dengan seorang gadis (yang sekarang menjadi pacar saya).
Saya merasakan sukacita biasanya setelah mengikuti ujian, yang terakhir adalah bulan Februari.
Ketika saya diterima di Institut Tinggi.
Saya merasakan sukacita saat saya diterima di Institut Pertanian Tinggi.
Saya untuk pertama kalinya di sebuah brigade tahun ini. Saat itu kakak saya adalah untuk melahirkan seorang anak. Saya sangat marah saat membuka telegram dari orang tua saya dan mengetahui bahwa saya memiliki seorang keponakan.
Wajar bila saya melepaskan diri dari ini adalah ulang tahun kedua saya.
Aku merasakan kegembiraan terbesar saat sakit parah dalam waktu lama, ayahku kembali ke rumah.
Ketika saya mendapat pesan bahwa saya dipekerjakan sebagai perawat di taman kanak-kanak.
Diundang oleh seseorang yang ingin saya lebih dekat. Dia menelepon dan mengundang saya untuk pergi bersamanya malam berikutnya.
Pencapaian tugas oleh seorang teman yang telah memulai pekerjaan baru. Dia tidak yakin menangani situasi ini sehingga berpikir untuk meninggalkan pekerjaan hanya setelah 2 hari bekerja.
Merasa gembira beberapa tahun yang lalu saat saya sedang pergi berlibur. Dan duduk sangat dekat dengan sahabatku yang melihat langsung ke mata.
Ketika saya bertemu dengan murid-murid masa lalu saya - dan merasa semuanya baik-baik saja - saya merasakan sukacita. Kemarin saya bertemu dengan seorang wanita muda (20 yrs) yang telah saya ajarkan kepadanya pada usia 6 tahun, lalu pada usia 12 tahun dan belum pernah bertemu dengannya selama 3-4 tahun terakhir; Dia bukan lagi pelayan tapi pelayan satu meter untuk Dewan.
Ketiga anak saya - masing-masing kelas atas di ujian akhir 1984.
Saat anak perempuan saya lahir.
Bersatu kembali dengan keluarga saya setelah tidak melihat mereka selama 5 tahun, di bandara. Kegembiraan untuk bisa melewati pekerjaan kertas yang mengumpulkan tas dan antisipasi datang melalui gerbang bea cukai.
Ibuku bersama dengan beberapa teman saya memberi saya pesta ulang tahun kejutan - mereka juga mengundang sejumlah besar teman saya.
Melewati ujian apotek saya yang berarti pendidikan tersier saya untuk apotek selesai.
Sukacita bagi saya adalah ketika seluruh keluarga saya berkumpul di rumah untuk acara-acara khusus seperti Natal dan lain-lain. Benar-benar memberi saya kegembiraan untuk menemui keluarga dan keluarga saya dan mengamati proses produktivitas alami yang telah berlangsung selama berabad-abad.
Membiarkan Yesus mengendalikan emosi saya, perasaan sakit.
Sepupu saya meminta saya untuk menjadi pengiring pengantin untuknya. Ini sangat membahagiakan karena saya diadopsi ke dalam keluarga dan dia meminta saya membuat saya sadar bahwa dia melihat saya sebagai sepupu dan bukan hanya orang lain. Ada sepupu lain yang bisa dia tanyakan tapi dia bertanya kepada saya.
Sukacita bertemu dengan wanita yang sangat saya cintai.
Saat kekasihku dan aku merasa seperti kita telah pergi lingkaran penuh. Dan hubungan kami baru, segar, vital, dll. Sekali lagi.
Seorang teman baik, istri pendeta gereja saya datang kepada saya dari bangku gereja (saya berada di paduan suara) dan menjabat tangan saya selama ini untuk sebuah sambutan informal di gereja tersebut. Dia mengucapkan beberapa patah kata.
Teman saya membalas surat saya dan sekali lagi mengatakan bahwa dia tertarik kepada saya dan menyarankan agar kami menulis, berbicara dan berkumpul dan melihat bagaimana segala sesuatunya berjalan dan sarannya agar saya dapat menelepon dan melakukan itu benar-benar bagus - meskipun benar-benar percakapan yang gila.
Pacar pulang dari luar negeri dan menjemputnya dari bandara. Ketika akhirnya dia muncul dari bea cukai dan kami menghubungi lagi.
Perasaan sukacita ketika lagi saya telah mengakui dosa saya dan mengalami kasih karunia pengampunan dan pengampunan Allah - pencerahan total dan kebahagiaan yang membebaskan.
Pertama kali saya tidur dengan pacar saya saat ini. Telah menjadi teman terbaik selama setahun tapi merasa ragu untuk terlibat secara emosional.
Mendengar bahwa saya telah berhasil mendapatkan posisi di mana kebutuhan finansial, fisik, spiritual dan emosional saya akan dipenuhi dengan baik. Posisi ini memenuhi banyak tujuan saya selama lima tahun terakhir dalam hidup saya.
Mendengar Fran Wilde mengenalkan Bill.
Memenangkan hadiah untuk usaha.
Saya merasa sangat rendah - telah berkelahi dengan saudara-saudara saya, mendapat tekanan di sekolah dan tidak pergi ke pesta yang ingin saya jalani - malah saya akan pergi dengan keluarga saya. Seorang pria menelepon dan berkata, pada dasarnya, saya baik dan dia menyukaiku. Makanya kegembiraan emosional.
Memenangkan perlombaan dayung di lomba lari Karapiro. Dengan 7 teman lainnya.
Ketika saya memenangkan sebuah posisi di tim trek untuk game trans-tasman saat berusia sebelas tahun.
Liburan Paskah - saya telah bekerja akhir pekan dan baru saja pergi.
Mendapatkan anak kucing saya, ditemukan di tempat kerja beberapa tahun yang lalu, membawanya pulang ke dalam sebuah kotak di sepeda motor saya, menunjukkannya pada defacto saya.
Ketika akhirnya saya bisa kembali ke pekerjaan yang saya nikmati setelah absen beberapa bulan (saya tidak dibutuhkan selama ini).
Di pernikahan saya - berdiri dengan pria yang saya cintai dan mengakui fakta tersebut kepada anggota keluarga dan teman.
Bangun di pagi hari (pagi hari) dan bersenang-senang seharian.
Saat keponakan pertama saya lahir.
Ketika saya pergi ke pub bersama sekelompok teman yang besar, kami minum dan menari.
Kelahiran anak-anak.
Pemikiran telah menemukan cinta sejati.
Menerima pemahaman dari dalam diri subjek yang sebelumnya saya ingin lebih mengerti.
Bertemu teman terbaik di bandara (pacar) yang saya rindukan dengan sangat.
Saya sangat senang dan bahagia saat kakak perempuan saya pulang dari tinggal di luar kota dan saya tidak bertemu dengannya selama berbulan-bulan. Kami adalah saudara yang sangat dekat.
Ketika saudara laki-laki saya yang telah berada di luar Selandia Baru selama 10 tahun datang mengunjungi istrinya yang sebelumnya tidak pernah ada keluarga kami.
Ketika mantan pacar saya dan saya berdamai dan dia memutuskan bahwa saya sangat penting baginya. Saya selalu ingin agar kita kembali bersama lagi, namun meragukan kemungkinan ini, jadi saya sangat senang saat sejumlah kecil kepercayaan saya dibenarkan.
Saya melakukan penerbangan solo dari Ardmore ke Kaikohe sebelum saya mendapatkan lisensi pilot saya. Aku ingat hari itu sangat indah dan aku berada di ketinggian alami, menyusuri pantai dengan peta dan kompas dan perlengkapanku. Pilot lain telah melihat saya pergi dan berharap semoga sukses dan ini adalah petualangan yang nyata.
Liburan di pantai putih dan sepi. Malam yang sejuk di dekat akhir musim panas dan kami memiliki api di marshmellow panggang pasir, memeluk dan minum sampanye.
Memenangkan perlombaan yang telah saya latih selama berminggu-minggu. (Lomba lari).
Mendengarkan bilah pembuka gerakan simfoni No.2 Tchaikovsky No.2 pada pernikahan saudara perempuanku.
Melihat adikku setelah sekitar 2 tahun tidak melihatnya. Hanya menghabiskan 1 jam atau lebih sebelum dia pergi ke luar negeri bersama suaminya selama 3 bulan.
Berbicara dengan seseorang yang sangat saya kagumi.
Saya adalah pria terbaik pada pernikahan saudara laki-laki saya setahun yang lalu.
Mendengar pacar saya menerima tawaran pernikahan saya.
Ketika saya tahu, saya telah lulus dari semua ujian universitas saya.
Saat saya menerima U.E. Terakreditasi karena saya benar-benar tidak menghargainya dan saya sangat bahagia.
Saya menerima sebuah tugas kembali, dan mendapat nilai A +.
Mendapatkan Masuk Universitas terakreditasi dan tiba di rumah dari pesantren untuk mendapatkan cuti akreditasi.
Kelahiran anak pertamaku.
Saya bersepeda dengan pacar saya, matahari bersinar setelah periode panjang beather buruk, setelah itu kami menghabiskan malam dan malam bersama.
Saat melewati ujian akhir untuk pekerja sosial.
Seorang teman datang untuk memberi tahu saya bahwa ayahnya mengundang saya untuk pergi berlibur bersama mereka di Benidorm jika tidak, saya tidak dapat pergi berlibur.
Pada saat saya mendengar hasil pemeriksaan dan ternyata saya berhasil mengikuti tahun kedua studi saya.
Saya tidak bisa memberikan satu deskripsi disini. Saya sering merasa senang saat melakukan hal-hal baik dalam hubungan dengan orang lain terutama saat teman saya mengatakan bahwa dia mencintai saya dan saya juga mengatakan kepadanya bahwa saya mencintainya.
Ketika pacar saya kembali setelah pergi selama 10 hari.
Saat saya sedang membuat musik bersama teman saya. Kedengarannya sangat bagus dan kami sangat puas.
Pada momen penting dalam pertandingan voli, kami membuat satu poin dan dengan ini kami memenangkan satu set dari pesaing yang jauh lebih kuat.
Saat tim basket Real Madrid lolos kualifikasi untuk final Piala Eropa di Athena.
Pada hari saya menyelesaikan dinas militer saya.
Saat saya memenangkan hadiah pertama dalam lomba lintas negara.
Saat saya lulus ujian terakhir, yang sudah saya ragukan.
Ketika saya kembali ke rumah setelah sekian lama, bertemu dengan orang-orang tercinta dan teman dekat.
Ketika sedang berlibur di Yunani, saya menghubungi sahabat saya, dia memberi tahu saya bahwa dia telah lulus ujian dan dia diterima dalam penelitian ini untuk terapi wicara.
Tampak bahwa saya memberikan jawaban yang benar atas semua pertanyaan selama pemeriksaan kepribadian sementara saya pikir saya tampil sangat buruk. Bahkan sekarang, saya tidak tahu bagaimana saya mengaturnya.
Secara tidak resmi saya diberitahu tentang hasil ujian akhir sekolah menengah saya. Seorang guru menuliskannya untuk saya. Saat saya keluar, saya mulai menangis dengan sukacita.
Ketika orang tua dari pacar saya memberi izin untuk menghabiskan liburan bersama.
Saat saya melewati tes mengemudi (coba yang kedua).
Ketika saya memulai hubungan dengan seorang gadis, dengan siapa saya telah jatuh cinta sudah beberapa waktu yang lalu.
Saya merasa sangat senang saat mendengar saya lulus ujian untuk pindah ke kursus tahun kedua.
Saya suka melihat dari bibi saya (dari Zaire) ke bandara. Itu tidak mungkin karena saya harus pergi ke sekolah. Sudah lama aku tidak yakin apakah aku bisa menemaninya. Dua hari sebelum pemberangkatan mereka mengatakan kepada saya bahwa saya diizinkan untuk tidak sekolah.
Ketika saya harus menjalani ujian akhir sekolah menengah, saya tinggal bersama dengan pacar. Kami berdua takut gagal, tapi tampaknya kami berdua telah lewat.
Melewati ujian pengemudi saya (setelah dua kegagalan).
Ketika seorang teman saya memiliki menstruasinya, sambil berpikir dia hamil.
Menghabiskan malam dengan teman dekat, setelah pergi (dari Nijmegen) untuk sementara waktu.
Seorang sesama pemain, secara tak terduga, mencetak gol, yang berarti hasil imbang.
Ketika pacar saya sekali lagi mengatakan kepada saya bahwa dia mencintaiku setelah suatu masa dimana dia merasa sangat depresi.
Ketika saya mendapat nilai bagus untuk ujian statistik.
Saya melakukan percakapan yang sangat menyenangkan dengan salah satu teman saya.
Minggu ini saya ditelepon oleh seorang teman lama yang dengannya saya kehilangan kontak beberapa tahun yang lalu.
Saya pikir seseorang marah kepada saya tapi, dengan melihat ke belakang, sepertinya hal itu tidak terjadi, dia bahkan menyukaiku.
Pertemuan dan percakapan dengan seorang wanita (agak tua dari saya) yang menganggap saya sebagai anaknya (dia juga memiliki satu anak sendiri). Dua tahun terakhir saya tinggal bersamanya (tidak ada hubungan).
Ketika saya lulus tes mengemudi sudah di coba pertama, meski saya merasa semakin tidak yakin saat hari itu mendekat.
Melewati pemeriksaan, meski aku merasa yakin telah gagal.
Pada hari saya mengetahui bahwa saya telah diterima di universitas.
Anak laki-laki, Anda telah diterima di sekolah kedokteran dan paman Anda kembali ke Kanada minggu depan, ayah saya memberi tahu saya dan ini adalah saat yang membahagiakan.
Saya memenangkan hadiah pertama di pameran sains, yang pertama di sekolah dan saya baru masuk II saat itu.
Perayaan ulang tahunku yang ke 21, saat aku memotong kue dan menerima hadiahnya.
Sebuah cinta yang kambuh.
Saat saya lulus ujian yang sangat penting.
Saya pergi mengunjungi teman dan sangat bersahabat.
Duduk sendirian di ruangan yang sunyi berkonsentrasi pada hal-hal yang terjadi di sekitar saya yang menyenangkan hati saya.
Adikku dan ipar perempuanku kembali dari Sri Lanka di mana mereka mengadopsi seorang anak. Saya pergi menjemput mereka di bandara.
Ketika saya mendapatkan SIM saya.
Setiap tahun selama karnaval, saya sangat gembira karena merasa bahagia saat itu.
Ketika saya datang lagi berhubungan dengan seorang gadis yang sangat saya sukai. Dan yang paling penting dia juga menyukai saya.
Ketika seorang teman sekolah tua menelepon saya untuk mengatur janji bertemu dengan kenangan lama. Saya tidak melihatnya selama 8 tahun.
Sering terjadi. Pengalaman baru-baru ini: ketika berkencan dengan banyak teman, musik yang bagus, setelah ujian, saya merasa sangat senang karena bisa memeluk semua orang.
Aku jatuh di atas kepala dan telinga jatuh cinta dengan seseorang yang tampak jatuh cinta padaku. Itu membuat saya sangat senang karena saya hampir tidak dapat tidur dan makan selama satu minggu.
Saya dipanggil dan diajak bicara tentang pekerjaan yang saya inginkan.
Ketika seorang teman saya datang untuk kunjungan tak terduga.
Setelah saya melihat keluarga dan teman baik saya kembali setelah tinggal satu tahun di negara asing.
Ketika saya pergi keluar dengan teman saya dengan cukup uang dan akal sehat untuk menari favorit kami.
Saat saya membuat gol kemenangan saat pertandingan sepak bola sangat penting.
Ketika ternyata saya tidak hamil saat saya beberapa minggu lembur.
Saya merasa gembira ketika mendengar bahwa saya diterima di Universitas Bebas di Driebergen.
Ketika pacarku dan aku pergi makan malam dan kemudian pergi ke keluarganya. Kami memiliki malam yang sangat menyenangkan.
Pada hari saya mendengar bahwa saya lulus ujian SMA.
Saat liburan Natal dimulai, saya merasa sangat gembira saat menyelesaikan ujian terakhir saya.
Pacarku sedang bermain dengan kucing saya. Dia sedang bermain-main dengannya dan menceritakan hal-hal yang menyenangkan kepadanya.
Selama masa SMA saya berhasil menggelar konser Mozart di piano saat memberikan penampilan pertama saya, saya berhasil memainkannya dengan sangat baik.
Saat aku melihat seorang teman baik lagi setelah tidak sempat melihatnya untuk waktu yang lama.
Ketika saya pergi mengunjungi seorang teman di rumah sakit. Dia harus menjalani operasi untuk perpecahan. Saya senang mendengar bahwa operasi tersebut berhasil dan bahwa dia merasa lega atas rasa sakitnya.
Ketika saya mendapat hasil positif dari ujian saya untuk meraih gelar Sarjana di bidang Plychology.
Saat gadis yang saya cintai tersenyum padaku.
Pada hari ulang tahunku ketika beberapa teman baik datang mengunjungiku.
Saya merasa senang saat pacar saya menemuiku di stasiun, sementara pada awalnya dia mengatakan bahwa dia tidak akan melakukan hal itu.
Selama beberapa hari aku merasa sangat menderita, tertekan dan lesu, dengan tangis yang pas. Saat ini sudah selesai saya merasa sangat senang, meski tidak ada alasan khusus.
Saat pacarku dan aku mengalami sesuatu yang menyenangkan atau saat kami jalan bersama.
Suatu malam saya mengobrol dengan dua teman. Saya kemudian menyadari betapa berharganya mereka bagi saya dan betapa bahagianya saya memilikinya sebagai teman.
Pacarku menderita sakit parah selama beberapa bulan, minggu ini dokter mengatakan kepadanya bahwa ia telah pulih kembali ke kesehatan.
Setelah pemakaman kenalan saya merasa sangat tertekan. Perasaan itu berubah menjadi sukacita ketika saya mendengar bahwa saya telah mencapai nilai bagus untuk ujian.
Ketika saya menemukan bahwa gadis itu, dengan siapa saya jatuh cinta, juga mencintaiku.
Seminggu sekali saya bekerja sebagai relawan di kebun biologis. Pekerjaan ini di kebun dan kontak dengan relawan lain memenuhi saya dengan sukacita. Mereka juga memberi saya dukungan setelah saya gagal melewati ujian pengemudi saya.
Ketika seseorang membuat saya mendapat pujian setelah pemeriksaan tepat pada saat saya membutuhkannya. Itu damai, hangat dan tulus.
Beberapa hari yang lalu, saya menumpang di Arnhems bersama seorang teman. Semuanya berjalan dengan baik: mereka menjemput kami dengan sangat cepat, matahari bersinar, saya merasa bebas dan, untuk pertama kalinya setelah lama, bahagia. Aku benar-benar merasa bahwa aku hidup dengan kecepatan penuh.
Seorang kerabat dekat saya menjalani operasi yang sulit, dan semuanya ternyata baik-baik saja.
Ketika mereka mengatakan kepada saya bahwa saya telah mendapat hibah studi.
Saat ayah saya selamat dari kecelakaan kerja yang parah.
Ketika saya mengetahui bahwa saya telah lulus ujian masuk universitas. Saya pikir saya telah melakukan salah satu ujian dengan buruk.
Pada hari beberapa teman saya dan saya memutuskan untuk pergi ke Galicia berlibur.
Seorang teman saya mengatakan kepada saya bahwa saya telah lulus ujian masuk universitas.
Saat adikku lahir.
Ketika saya melihat bahwa saya telah lulus ujian masuk universitas. Itu membuat saya melupakan semua masalah saya.
Ketika saya melihat kakak perempuan saya yang berusia 16 tahun di rumah setelah menunggunya sepanjang malam, tidak tahu di mana dia berada.
Setelah beberapa hari menunda menstruasi pacar saya, saya sangat senang melihat bahwa tes kehamilan itu negatif.
Pada hari tim basket Real Madrid lolos ke final di Athena.
Saat aku lulus ujian penting.
Ketika saya lulus ujian yang telah saya gagal tahun lalu.
Ketika saya diberitahu bahwa saya bisa libur seminggu dan pergi untuk bepergian dengan teman-teman saya.
Ketika saya melihat bahwa saya telah lulus ujian. Itu adalah kesempatan terakhir dan banyak yang dipertaruhkan.
Saat saya lulus ujian, atau saat teman dekat saya sembuh dari penyakit, dll.
Ketika saya bertemu dengan seorang teman dekat saya setelah satu tahun berpisah.
Saat adikku lahir.
Saat adik perempuan saya lahir.
Saat saya lulus ujian.
Saya tidak pernah bertemu saudara laki-laki saya selama lima tahun karena dia tidak berada di Spanyol. Ketika sampai di bandara, saya merasa sangat gembira.
Saya mendapat SIM setelah mereka membuat saya takut dengan kesulitannya.
Ketika saya melihat bahwa tanda yang saya dapatkan dalam ujian itu bagus.
Ketika saya belajar, setelah ekografi, ibu saya mengharapkan bayi perempuan. Itulah yang saya inginkan.
Undangan untuk menghabiskan 5 hari di pantai dengan semua biaya yang harus dibayar.
Saat aku lulus ujian masuk universitas.
Ayahku menjalani operasi yang berlangsung berjam-jam. Kami semua sangat khawatir tapi berhasil.
Saya belajar di perpustakaan dan teman sekelas mengatakan kepada saya bahwa dia telah mendapatkan hibah untuk bekerja di perpustakaan.
Awal hubungan saya dengan pacar saya saat ini.
Saat saya lulus ujian.
Saya berpikir bahwa saya akan gagal dalam suatu pokok bahasan dan saya mulai belajar untuk ujian akhir, lalu teman saya mengatakan kepada saya bahwa saya telah melewatinya. Itu berarti saya bisa pulang ke rumah, karena saya tidak belajar di kampung halaman saya.
Saya bertemu dengan seorang pacar lagi setelah tidak bertemu dengannya selama beberapa bulan. Aku melihatnya di diskotek. Kami tidak suka diskotik tapi kami pergi ke sana karena kami tahu kami akan bertemu di sana.
Seorang teman saya menyarankan agar saya menjadi film tambahan. Idenya terasa sangat lucu bagiku dan reaksiku terasa agak aneh bagi yang lain.
Ketika mereka menelepon saya dari Inggris Raya untuk memberi tahu saya bahwa saya bisa pergi ke sana, jika saya menginginkannya, di Musim Panas.
Ketika saya lulus tes mengemudi saya, karena ini adalah kelima kalinya saya mengikuti tes ini.
Saat aku lulus ujian masuk universitas.
Saya bertemu dengan seorang teman dengan siapa saya telah kehilangan kontak untuk waktu yang lama.
Di sebuah pesta, di Malam Tahun Baru, saya bertemu dengan teman lama yang belum pernah saya lihat selama beberapa waktu
Setiap saat, dalam beberapa hari terakhir, saat pacar saya mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Suatu pesta yang saya tuju pada Natal yang lalu.
Saat aku tahu perasaan orang yang dicintai.
Saya sedang berbicara dengan seorang teman dan dia mengatakan sesuatu yang sangat lucu.
Ketika saya tahu bahwa akhirnya, tidak ada masalah dalam melakukan perjalanan yang lama saya inginkan.
Ketika tur studi dikonfirmasi, saya merasa senang sepanjang waktu sampai tur dimulai.
Saat saya menerima rapor saya di C.O.U. Saya takut mendapatkan nilai rendah, tapi jumlahnya jauh lebih tinggi dari perkiraan.
Saat aku jatuh cinta dengan seorang gadis cantik dan dia membalas cintaku.
Ketika saya menemukan seorang teman lama yang belum pernah saya lihat dalam waktu yang sangat lama.
Saya menerima surat tak terduga dari seorang teman yang telah saya temui beberapa waktu sebelumnya. Dia mengirimiku sebuah puisi dan mengucapkan semoga sukses. Saya merasa sangat bahagia karena saya sangat menghargai orang itu.
Ketika saya menerima kabar baik: Saya memperoleh sejumlah uang yang saya butuhkan untuk membeli sesuatu yang telah saya rencanakan untuk dibeli.
Saat saya berbicara dengan teman saya.
Setiap situasi dalam kehidupan sehari-hari memiliki pengertian emosional ini, di kelas, di jalan, di rumah, di meja ..........
Suatu malam, di tempat temanku aku menyadari bahwa aku memiliki semua yang kuinginkan, di sekitarku.
Ketika mereka mengatakan kepada saya bahwa saya telah diterima di fakultas kedokteran.
Ketika saya mendapatkan nilai bagus dalam sebuah topik yang telah saya gagal sebelumnya.
Ketika saya diberitahu bahwa mereka telah mendapat tiket untuk saya untuk sebuah film maraton yang ingin saya lihat.
Pria yang saya berkeliling dengan memberi saya hadiah yang sangat spesial.
Ketika saya melihat seorang teman saya, yang belum pernah saya lihat sejak lama dan saya kehilangan alamat dan nomor teleponnya.
Saya menghabiskan akhir minggu dengan beberapa teman. Kami sedang menunggu teman lain dan kami pergi menemui dia di halte bus, seorang wanita yang kami temui di sana mengatakan bahwa pelatihnya sudah pergi. Aku takut aku tidak bertemu dengan temanku, tapi akhirnya kami menemukannya.
Saya sedang berlibur, dan saya akan bertemu dengan seorang teman yang belum pernah saya lihat selama enam bulan. Sekali lagi saya merasa sangat bahagia.
Adikku ipar akan memiliki anak, dan ada beberapa masalah. Mereka harus melakukan operasi caesar. Setelah beberapa saat, semuanya baik-baik saja.
Tentu saja, ketika saya lulus dengan nilai bagus tiga mata pelajaran yang sebelumnya saya gagal.
Suatu malam, saya bersama sekelompok teman mengobrol. Ada suasana yang sangat amanah dan menyenangkan.
Saat itu hari Sabtu, tugas saya telah selesai selama beberapa jam dan akhirnya saya bisa bersama orang-orang yang ingin saya lihat.
Saya pergi ke desaku, setelah agak tertindas di Madrid.
Musim panas yang lalu saya mencapai sesuatu yang selama ini saya inginkan.
Saat adikku lahir, semuanya berjalan baik. Kemungkinan besar dia akan mengalami kekurangan (kakak perempuan saya menderita Down's Syndrome) dan bahwa ibu saya akan berada dalam bahaya.
Saat aku lulus ujian masuk universitas. Saya telah menyelesaikan masa-masa sulit dalam hidup saya dan saya akan memulai yang saya inginkan.
Pada hari ulang tahunku, saat aku diberi hadiah.
Tanda terakhir diberikan pada pagi hari. Saya ingin kesana kemari karena saya sangat takut. Ketika saya sampai di sana, semua orang sangat senang dan saya juga telah lewat. Kami memiliki waktu yang indah sepanjang hari.
Saat liburan, melihat pemandangan di Girona.
Ketika beberapa teman saya meminta saya untuk berkemah bersama mereka selama dua minggu.
Saya menelepon seorang teman saya untuk meminta kabar tentang tanda-tanda itu dalam sebuah ujian. Dia mengatakan kepada saya bahwa saya telah lulus.
Saya diberitahu bahwa saya telah lulus ujian statistik. Saya tidak menduga ini jadi saya sangat senang.
Ketika saya berbicara dengan anak perempuan saya dan berharap keberuntungannya untuk ujian yang akan dia ambil.
Ketika sepupu saya dipulangkan dari rumah sakit setelah sakit panjang. Saya telah berpikir bahwa penyakit ini tidak akan pernah berakhir.
Setelah mengalami banyak rasa malu, saya menjadi seorang Kristen dan sesuatu yang baru terjadi di hati saya. Sukacita yang meluap itu terwujud dalam diriku.
Ketika saya pertama kali lulus wawancara kerja.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah berhasil mencapai tahun kedua di UNZA.
Saat aku mengaitkan seorang gadis di Kitwe. Dia sangat cantik untuk standar saya, burung langka semacam ini menerimaku sebagai pacar.
Ketika saya diterima untuk pendidikan lanjutan, di universitas ini.
Ketika saya mendapatkan divisi pertama dalam ujian sebelum meninggalkan sekolah.
Saat aku punya keempat anakku.
Ini terjadi ketika saya memeriksa hasil tahun pertama saya, saya berpikir bahwa saya akan gagal dan saya menemukan bahwa saya memiliki izin yang jelas dalam semua kursus saya.
Ketika saya diberi tahu bahwa saya telah lulus ujian.
Ketika saya mengetahui bahwa saya terpilih untuk formulir I.
Saat saya lulus ujian kelas 7.
Waktu saya memenuhi syarat untuk masuk sekolah menengah.
Saya merasakan sukacita ketika saya mengenal Kristus. Saat itulah saya menjadi seorang Kristen.
Saat paman saya memberi saya hasil tahun pertama saya. Saya membuka amplop itu dan mataku tertuju pada dua huruf B - di EC110 dan M160, ini berarti bahwa saya telah memenuhi syarat untuk jurusan ekonomi.
Inilah saat gadis yang saya cintai menerima lamaran saya dan semuanya berjalan lancar, seperti yang saya inginkan. Hal itu bertentangan dengan perasaan ketidakpastian saya sebelumnya tentang responsnya.
Saya berada di kelas 7. Kami mengadakan kompetisi bola voli antar rumah. Di Luapula saya adalah anggota termuda tim dan saya mencetak gol kemenangan dengan menggunakan kepala saya. Aku melompat dengan sukacita dan jatuh.
Saya di sekolah ketika saya menerima surat dari dekan sekolah saya yang memberi selamat kepada saya atas penampilan saya pada ujian tahun sebelumnya.
Saya diterima di UNZA.
Ciuman pertamaku.
Saat saya melewati tiga ujian saya.
Seiring waktu untuk mendapatkan hasilnya semakin dekat, saya menjadi semakin cemas. Teman saya memanggil saya dan berkata, Anda telah lulus. Hatiku penuh kegembiraan.
Ketika saya mendengar bahwa kerabat dekat saya telah melahirkan di usia yang sangat muda, di daerah yang sangat terpencil dan hanya memiliki sedikit masalah.
Pacar saya menulis kepada saya mengatakan bahwa dia hamil empat bulan dan saya bertanggung jawab atas kerusakan tersebut. Hal ini membuat saya bahagia karena saya rindu memiliki anak untuk menelpon saya.
Saat cewek yang sangat kuinginkan, bilang iya dan jatuh cinta sama aku.
Saya sangat senang ketika mengetahui bahwa saya telah lulus ujian tahun pertama saya dan termasuk di antara tiga puluh siswa yang jurusan ekonomi.
Saat aku diterima di UNZA.
Saya mengalami kegembiraan saat mendapatkan hasilnya - saya berhasil mencapai tahun kedua.
Saat anak pertama saya lahir.
Saya menerima surat penerimaan dari UNZA.
Ketika saya ditunjuk oleh Departemen Kesehatan untuk bergabung dengan staf pengajar salah satu perguruan tinggi kedokteran.
Saat saya menerima surat promosi saya.
Ketika saya diterima untuk tahun ketiga saya (G-10) di bekas sekolah menengah saya.
Ketika saya mendengar seseorang yang sangat dekat dengan saya melakukannya dengan sangat baik dalam ujian meskipun telah banyak mengelabui.
Setelah lama (tidak ada komunikasi dengannya, sakit fisik dan khawatir) kekasihku mendatangi saya, saat saya tidak menduga akan menemuinya.
Anak saya terdaftar untuk masuk kelas satu dari sekolah dasar. Kemungkinan dia mendapatkan tempat di sana 1 banding 10. Dua minggu kemudian saya diberitahu bahwa dia telah terdaftar.
Saat ayahku membelikanku baju.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah mencapai suatu tempat dalam bentuk I.
Ketika saya melihat keluarga saya setelah berpisah satu tahun.
Saat aku jatuh cinta dengan X. Semalam aku merasa percaya diri, harga diri, bertanggung jawab dan berharga.
Pada hari saya mendapat telegram mengatakan bahwa saya telah dipilih untuk B.A di UNZA. Saya merasa senang karena saya tidak menduga akan terpilih.
Saya sangat senang saat menerima hasil akhir tahun karena saya khawatir dengan seberapa baik yang telah saya lakukan. Saya sangat senang mengetahui bahwa saya telah lulus.
Ketika saya mendapat jawaban positif dari banding saya untuk menarik pendaftaran saya di UNZA.
Saat pertama saya datang ke kampus.
Ketika saya mendapatkan hasil saya - saya telah lulus ujian bentuk III. Saya tidak menduga akan melakukannya dengan baik.
Saat aku diterima di UNZA.
Menerima slip hasil saya (lulus) pada hari ulang tahun saya.
Saya merasa sangat bahagia saat menerima UNZA untuk studi saya. Saya tidak menduga hal ini karena saya sakit selama ujian berlangsung.
Ketika saya memenangkan beberapa koin dalam sebuah kompetisi kecil.
Ketika saya terpilih untuk universitas.
Ketika saya mendapatkan pacar yang telah lama saya buru-buru cari.
Ketika saya terpilih untuk pendidikan tinggi, kelas 7 untuk membentuk saya.
Ketika saya menerima sepucuk surat dari seorang wanita yang saya pikir tidak pernah merawat saya. Inilah saat aku membutuhkannya dan aku sangat senang mengetahui bahwa akulah yang menunda sesuatu.
Satu-satunya kakak perempuan kami menikah dan mulai sakit di perutnya dan dia diberitahu bahwa dia tidak dapat memiliki anak. Mengejutkan kami, dia melahirkan bayi 2 bulan yang lalu.
Saya sangat senang ketika beasiswa saya untuk melanjutkan belajar di UNZA disetujui setelah dibatalkan.
Saat aku bersama seseorang yang kucintai.
Di pernikahan saudara perempuanku.
Saat wanita yang sekarang istriku menerima usulku untuk menjadi kekasih dan calon istriku.
Saya merasa bahagia saat ibu saya melahirkan seorang putra yang merupakan anak terakhir yang lahir di keluarga.
Ketika saya terpilih untuk belajar di UNZA.
Saya merasa sangat gembira saat menerima surat penerimaan kepada UNZA. Hal ini terjadi lagi ketika saya melewati semua kursus tahun pertama saya.
Ketika saya memenuhi syarat untuk formulir I. Saya adalah salah satu dari tiga murid yang memenuhi syarat untuk formulir I tahun itu.
Saat istri saya melahirkan bayi laki-laki - satu-satunya anak laki-laki saya yang sekarang.
Saat adikku memberi saya arloji.
Ketika saya melewati tahun pertama dan saya bisa kembali untuk tahun kedua saya.
Saya sangat senang ketika mengetahui bahwa saya telah lulus dengan warna terbang dan saya berhasil mencapai universitas.
Pertama kali aku benar-benar jatuh cinta pada seorang gadis.
Saat anak pertama kakak saya pulang ke rumah, setelah satu minggu menjalani perawatan intensif di rumah sakit.
Saat aku bertemu ibuku setelah tidak melihatnya selama tiga tahun.
Untuk ulang tahun orangtuaku, kami menyelenggarakan pesta dan kami sangat bahagia.
Saat saya menerima Yesus Kristus sebagai penyelamat pribadi saya.
Saat saya menghadiri ulang tahun ke-50 sepupu saya.
Ketika saya mendapatkan hasil saya (saya berhasil mencapai tahun kedua).
Ketika gadis saya mengatakan kepada saya bahwa dia mencintaiku lebih dari makhluk laki-laki di bumi dan bahwa aku akan menjadi satu-satunya di hatinya sepanjang hidupnya.
Ketika saya mengetahui bahwa saya telah diterima di UNZA.
Saat menerima surat penerimaan dari UNZA. Saya baru saja pulang kerja ketika kakak perempuan saya menyerahkan sebuah amplop yang saya buka dan diatasi dengan sukacita.
Ketika saya terpilih ke universitas ini meskipun saya telah belajar dalam kesulitan selama masa sekolah menengah saya.
Saya merasa senang saat mengetahui bahwa saya telah memenuhi syarat untuk kelas delapan.
Anak saya lulus kelas 7 dan diterima untuk formulir I.
Ketika saya menerima formulir penerimaan untuk tahun kedua di universitas.
Tim bola basket kami tak terkalahkan dalam pertandingan liga (4-0) saat ini.
Saya menerima nilai di atas rata-rata pada paruh waktu (kimia) dan saya memperkirakan akan ada di bawah rata-rata.
Tepat sebelum saya pergi ke konser bersama pacar terakhir saya, dia mengatakan kepada saya bahwa meskipun dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan membawa saya ke konser, dia tidak ingin bertemu dengan saya lagi. Setelah itu kami menginap dan saya berkata dengan baik, saat dia meninggalkan saya, saya akan hancur untuk sementara, tapi untuk saat ini kita bersama. Aku terbangun dalam pelukannya dan ini adalah saat paling membahagiakan dalam hidupku.
Saya merasa sangat gembira saat saya dibaptis. Saya adalah satu dengan Tuhan.
Akhirnya diminta oleh seseorang untuk makan malam.
Ketika saya lulus ujian B.A dan orang tua saya mengizinkan saya untuk melanjutkan studi dan melakukan M.A., saya sangat bahagia.
Ketika saya lulus ujian B.A dengan kelas 1. Saya adalah yang pertama di keluarga yang mendapatkan kelas 1, jadi semua anggota keluarga sangat senang dan mereka memberi saya kesempatan untuk belajar lebih jauh.
Ketika tahun lalu di perguruan tinggi saya menerima penghargaan Best Student of the Year, saya merasa sangat bahagia saat mendapatkan apa yang saya inginkan dan keinginan saya telah terpenuhi.
Pada tahun 1980 ketika saya berada di standar ke-12, kami telah mengatur piknik kecil di Kandala. Salah satu teman terdekat saya menulis sebuah puisi kecil dan lucu untuk saya, yang mengungkapkan perasaan kedekatan yang kami miliki untuk satu sama lain. Saya sangat senang dan saya masih bisa mengingatnya.
Saya bertemu dengan teman saya dan dia memberi saya hadiah yang indah seperti hari ulang tahun saya. Saya menikmati kehadiran itu.
Saat mendapat surat beasiswa dari Australia.
Saat kakak perempuan saya punya bayi perempuan. Dia adalah gadis pertama dalam keluarga setelah 19 tahun bayi laki-laki.
Saya sangat senang ketika saya lulus dan pergi untuk membentuk I. Saya lega sekali karena saya sangat khawatir mengingat banyaknya murid yang gagal.
Setelah menunggu dengan tak sabar untuk hasil form 5 ujian hampir setahun, akhirnya saya menerima surat penerimaan dari Senat universitas Zambia yang mengatakan bahwa saya telah berhasil mencapai kursus tahun pertama di UNZA.
Ketika saya menerima hasil tahun pertama karena tahun pertama telah melibatkan banyak pekerjaan dan saya sangat senang saat mendapatkan hasilnya.
Komputer di sekolah telah meninggalkan namaku bersama empat orang lainnya dan aku tidak memiliki hak selama satu tahun. Jadi saya senang menemukan nama saya di daftar schhol medis.
Saya sangat lelah sepanjang minggu - tidak ada surat, tidak ada telepon, tidak ada pengunjung dan kemudian adik perempuan saya datang dengan beberapa keju, kartu dan sejumlah uang saku untuk saya; Dan dia mengatakan kepada saya bahwa dia sedang bekerja sekarang.
Ketika gadis saya dan saya memutuskan untuk kembali bersama setelah perpisahan kami.
Saat saya lulus ujian berturut-turut masuk sekolah kedokteran.
Ketika kakak laki-laki saya, yang telah pergi ke luar negeri untuk belajar selama enam tahun, pulang ke rumah dengan selamat dan sehat.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah mendapatkan hasil terbaik di sekolah dan pasti akan dipilih ke universitas Zambia.
Saat aku diterima di sekolah kedokteran. Obat adalah profesi yang saya inginkan sejak kecil.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah dipilih untuk tahun pertama di universitas Zambia. Ini terjadi setelah saya berumur lima tahun di sekolah menengah Chikola.
Ketika saya memenangkan hadiah terbaik di dunia sains Nasional.
Saat saya mendengar hasil pemeriksaan dan saat saya sembuh setelah sudah sakit selama seminggu.
Ketika saya mengetahui bahwa saya telah diterima di sekolah kedokteran.
Ketika saya terpilih ke universitas Zambia.
Ketika saya ditawari tempat di universitas sebagai mahasiswa purna waktu.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah lulus ujian tahun kedua.
Ketika saya memenuhi syarat untuk formulir I.
Ketika hasil Cambridge keluar dan saya memperoleh divisi satu. Saya telah berpikir bahwa saya tidak melakukannya dengan baik.
Saat aku lulus dan berkualifikasi untuk universitas.
Beberapa minggu yang lalu saya menerima kartu Natal dari seorang teman di Inggris. Dia belum pernah menulis surat kepada saya dalam waktu yang lama tapi itu menunjukkan bahwa dia masih mengingat saya.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah dipilih untuk universitas.
Saat saya bersama cewek yang sangat saya cintai, untuk bola kelulusan.
Saat orang tua saya memuji saya dengan baik tentang sesuatu.
Ketika saya bertunangan dengan anak laki-laki pilihan saya.
Ketika saya lulus ujian B.A saya.
Dipilih untuk melakukan percobaan ini.
Melakukan dengan baik dalam ujian.
Masuk ke universitas ini untuk melakukan pengobatan.
Membaca buku yang bagus dan membicarakannya dengan teman saya.
Pergi ke konser.
Makan malam yang enak di Hari Nasional.
Menonton pertandingan olimpiade Asia (China winning).
Punya ikan besar dalam memancing.
Saat pacarku dan aku dibuat.
Di kamp gereja ketika saya menerima Kristus dalam hidup saya dan begitu pula temanku.
Selama musim panas saya menerima kartu kelas dari buku TA saya. Saya mengharapkan B tidak lebih baik di Ilmu Komputer. Saya melihat kartu itu - saya mendapat nilai A - saya sangat gembira.
Saat melihat teman yang belum pernah saya lihat dalam waktu lama.
Mencapai tujuan saya di jumpa berenang. Saya bekerja menuju tujuan selama 9 tahun. Saya mampu mencapainya, tapi saya tidak tahu kapan.
Itu adalah akhir pekan kepulangan saya. Saya melihat kakak saya untuk pertama kalinya dalam 3 bulan. Dia sahabatku dan sangat dekat.
Saya mendapatkan A dalam anatomi - yang pertama yang pernah saya dapatkan di kelas sains di sini.
Pergi ke bioskop dengan berkencan, berjalan di pantai (di Alameda) menghabiskan beberapa waktu sesudahnya di tempat yang tepat.
Saya meminta seseorang untuk pergi keluar dan dia langsung menerimanya.
Selesai tengah semester yang sulit.
Apakah sangat, sangat baik pada pertengahan semester Fisika.
Saat saya memenangkan mobil saya.
Di sebuah pesta di mana saya bertemu wanita yang menarik. Kami menikmati perusahaan masing-masing, sementara mengantuk perlahan.
Tahun lalu saya mahasiswa baru thn. Suatu hari di bulan Maret, saya melakukan beberapa tes dengan baik. Sepertinya aku akhirnya menyesuaikan diri dengan kuliah, musim panas dan cerah. Aku sedang berjalan di depan seorang frat. Ketika saya mendengar Beach Boys Surfin'USA. Saya memiliki perasaan yang luar biasa bahwa berada di CAL itu baik. Aku masih memilikinya sedikit.
Seseorang (anak laki-laki) menaruh perhatian khusus pada saya.
Genre genetika terakhir saya - nilai yang layak.
Saya menerima B + tak terduga pada semester tengah teknik. Saya tidak belajar hampir sebanyak yang seharusnya dan ini adalah ujian yang sulit.
Menemukan nilai saya di akhir tahun pertama saya.
Pergi ke Chico untuk mengunjungi seorang teman.
Saat jatuh cinta dengan pacar saya sekarang.
Saya mendapat nilai bagus di salah satu ujian tengah semester beberapa minggu yang lalu.
Bila saya telah mencapai tujuan secara tidak langsung. Saya bekerja untuk CAL Football dan kemenangan kedua kami musim ini sangat memuaskan dan membawa kegembiraan kami karena kerja keras yang terlibat dan fakta bahwa tidak ada yang menduga kami akan menang.
Mendapatkan surat penerimaan saya dari CAL.
Hari ini saya jauh lebih baik dalam proyek arsitektur saya daripada yang saya harapkan.
Ketika saya menerima surat penerimaan kepada CAL.
Aku memberi ibuku hadiah yang dia inginkan selama bertahun-tahun. Aku mengungkapkan kegembiraannya.
Ketika akhirnya saya mendapat pekerjaan setelah berhari-hari bertanya-tanya apakah saya akan dipekerjakan atau tidak dan berhitung dengan uang yang akan diberikannya.
Kemarin ketika saya menerima B pada paruh waktu sejarah. Saya merasa sangat gembira setelah menerima C sebelumnya.
Ketika saya mengendarai sebagian ke seluruh negeri bersama ayah saya. Kami berhenti di beberapa kota dan bermalam di motel. Sukacita yang saya dapatkan berasal dari makanan yang saya rasakan dan keindahan sejati negara ini.
Terakhir kali aku berhubungan seks.
Membaca surat dari seorang teman dekat yang mengatakan bahwa dia merindukan saya dan merawat saya.
Saya pulang ke rumah dan mengunjungi keluarga dan teman saya.
Kembali ke sekolah dan bergabung kembali dengan pacar saya setelah 3 bulan berpisah dari musim panas.
Pacarku dan aku berpakaian dan memasang make-up untuk pergi ke pesta Halloween. Kami berdandan menjadi dua mimes. Itu sangat menyenangkan dan saya pikir kami terlihat sangat bagus, ini adalah sebuah prestasi. Kami sendirian di rumahnya.
Ketika saya tahu ibu saya tidak terkena kanker.
Berkuda pulang dari sekolah setelah menyelesaikan dua ujian tengah semester dalam dua hari, dan merasa berhasil melakukannya dengan baik.
Ketika saya tahu saya diterima di Berkeley.
Pada hari ulang tahunku, teman-temanku yang paling dekat ada di sini, di Berkeley, masing-masing mendapat banyak uang dan membelikanku sepuluh catatan untuk mengganti beberapa catatanku yang telah dicuri. Mereka juga mengadakan pesta kejutan kecil untukku.
Saya mengalami kegembiraan pada pesta ulang tahun ke 22 teman. Kami memiliki makanan enak, cairan bagus, perusahaan bagus, musik bagus, dan suasana hangat keseluruhan. Gadis ulang tahun dan saya berkomunikasi dengan sangat baik. Saya merasa sangat puas, hangat dan terinspirasi hanya berbicara dengan dia memberinya pijat leher.
Orang tua dan saudara laki-laki saya datang akhir pekan ini. Kami adalah keluarga yang sangat dekat. Ini tahun pertama saya jauh dari rumah. Mereka membawa satu lentera jacko dengan desain baru. Itulah lelucon lama bahwa kita memiliki desain baru yang hebat - itu selalu sama.
Sepak bola adalah masalah yang sangat besar di SMA saya, jadi saya merasa gembira saat tim sekolah saya memenangkan kejuaraan konferensi tahun lalu.
Saya mengambil sebuah ujian matematika dan saya tahu bahwa saya melakukannya dengan sangat baik dan hari Jumat, jadi saya merasa sangat gembira karena minggu ini telah berakhir dan saya berhasil dalam ujian.
Saya pernah bertemu seseorang dan kami menjadi teman baik. Hubungan kami semakin dekat dan sekarang dia adalah pacarku. Saya merasa gembira saat mengetahui bagaimana perasaannya terhadap saya.
Saya berbicara dengan seorang teman di telepon yang belum pernah saya lihat bertahun-tahun. Acara menyenangkan untuk diajak bicara dengannya.
Pacar lamaku - ya yang sama - ajak aku keluar. Kami bersenang-senang. Lalu dia mengajakku ke minggu berikutnya. Dia benar-benar tertarik.
Saat aku diterima di CAL.
Setelah tertekan karena hubungan yang sangat buruk, cinta pertamaku memanggilku dan mengatakan bahwa dia akan selalu peduli padaku apa pun yang kulakukan.
Aku menghabiskan malam santai yang indah bersama pacarku. Kami bermain game dan berbicara sepanjang malam.
Nilai tertinggi ketiga di kelas dan jawaban terbaik diberikan untuk satu pertanyaan (pertanyaannya dinilai oleh profesor dan dia menunjukkan bahwa dia menyukai jawaban saya).
Setelah menyaksikan 49ers kalah dalam pertandingan per game, dari tahun ke tahun, akhirnya saya diberi penghargaan dengan kemenangan Super Bowl yang membuat saya sangat bahagia.
Saya merasa gembira saat pacar saya mengajak saya menikah.
Setelah banyak kesulitan berkumpul di tempat pertama pacarku dan aku merayakan ulang tahun pertama kami.
Memenangkan pertandingan voli yang dekat. (Saya ada di tim interollegiate di CAL)
Mendapatkan pengiriman pada perjalanan biaya perusahaan ke negara bagian lain untuk bekerja selama seminggu pada rencana itu.
Ketika saya menyelesaikan Proyek C.S saya, saya sangat gembira. Saya merasa lega karena hari esoknya dan saya bosan melihatnya.
Pesta tanpa kekhawatiran (yaitu tidak ada tes pekerjaan rumah dll) banyak teman hadir dan bermusik.
Aku sadar gadis itu suka bersamaku.
Ketika saya lulus ujian B.A dengan hasil kelas satu.
Perasaan pertamaku jatuh cinta. Datanglah ke seseorang yang membuat saya merasakan cinta, kebahagiaan, kegembiraan, memberi saya masa depan yang baru dan indah, yang membuat saya bermimpi.
Setelah pernikahan saya, saya menerima hasil B.Sc melalui pos, saya sangat senang mengetahui bahwa saya mendapat nilai yang sangat baik - kelas satu.
Ketika keluarga saya mengizinkan saya untuk melakukan studi yang lebih tinggi.
Saya berjalan-jalan di pantai bersama seorang teman yang belum pernah saya lihat selama berbulan-bulan. Cuaca sangat menyenangkan, kami memiliki beberapa es krim dan sangat menyenangkan di pantai.
Ketika saya mendapat izin untuk belajar di tempat yang jauh dari rumah saya.
Ketika saya pergi piknik di Lonavala, saya merasa sangat gembira.
Saya berperan dalam permainan bahasa Inggris di perguruan tinggi dan mendapatkan penghargaan Aktris Terbaik, sementara permainan kami mendapat tempat pertama.
Ketika saya lulus ujian dewan M.S.C dengan kelas satu, yang tidak saya duga.
Saya sangat senang saat melewati B.A dengan tanda kelas satu.
Ketika saya lulus ujian B.A dengan hasil kelas satu.
Tahun lalu saya lulus ujian B.A di bidang Psikologi dimana saya pertama kali berdiri di kelas saya. Jadi saya mendapat hadiah pertama dari perguruan tinggi. Saya sangat senang menceritakan semua ini kepada orang tua dan teman saya.
Ketika saya mendapat kelas satu dalam ujian standar dua kali, saya sangat terkejut dan bahagia dan saya memiliki waktu yang sangat baik bersama teman-teman saya.
Setelah menyelesaikan sekolah menengah atas, saya ingin pergi ke luar negeri untuk berlibur. Saya belum pernah ke luar negeri sebelumnya dan saya juga belum lama libur. Ketika akhirnya orang tua saya setuju dan kami mendapat tiket pesawat saya merasa lebih senang.
Sehari sebelum kemarin ibu saya membelikan saya sepasang sepatu baru, tanpa saya meminta mereka. Dia mengatakan kepada saya bahwa ketika dia melihat sepasang sepatu yang dia inginkan membelinya untuk saya. Saya sangat menyukai sepatu dan membuat saya merasa ibu saya memperhatikan saya.
Ketika putri saya memberikan pertunjukan tarian solo di Poona dan ada tepuk tangan meriah, saya sangat gembira.
Saat aku menikah.
Pada hari aku menikah adalah hari terindah dalam hidupku. Kami berdua merasa bahwa kami benar satu sama lain dalam segala hal dan kami tidak memiliki keraguan mengenai kompatibilitas kami sejak kami bertunangan.
Ketika saya berhasil meraih beasiswa yang telah saya capai dengan keras selama masa stres finansial, pribadi dan fisik.
Saya merasakan sukacita setiap kali saya menyelesaikan sebuah tulisan yang merupakan bagian dari pekerjaan saya. Bacaan yang intens juga membawa saya sukacita. Saya juga merasa senang saat saya mengingatkan tentang mereka.
Saat mendapat beasiswa saya sangat senang karena beban keuangan keluarga pun berkurang.
Saat aku terpilih di TISS X.
Pada pra-universitas, saya dihargai sebagai siswa teladan oleh kepala sekolah kami. Ini adalah sesuatu yang membuat saya merasa sangat bahagia.
Pada hari saya mendapat sepucuk surat dari U.G.C yang memberitahukan bahwa saya telah mendapatkan beasiswa penelitian junior.
Ketika saya telah mencapai apa yang ingin saya capai, saya merasakan emosi yang disebutkan di atas. Juga saat aku berhasil.
Saat saya pertama kali mengikuti ujian B.A. Sebelumnya saya pernah mendengar tentang anak laki-laki dan perempuan yang menjadi toppers ini, tapi ketika saya pertama kali mendengar tentang saya telah berada di puncak, saya tidak dapat mempercayainya.
Ketika hasil dari ujian yang saya lakukan keluar, saya merasakan sukacita yang luar biasa di hati saya. Hasilnya keluar setelah lama mengalami kekhawatiran dan kecemasan, jadi ini memberi saya kelegaan dan kegembiraan yang tak ada habisnya.
Saya tidak ingat satu.
Pada hari saya paling bahagia adalah hari ketika saya menerima telepon dari Eve's Weekly untuk memberi tahu saya bahwa saya telah memenangkan hadiah pertama dari kompetisi All India Essay. Saya telah memenangkan hadiah ini ketika saya masih di bawah sarjana saat lulusan pasca sarjana pun ikut berpartisipasi. Saya telah diadili oleh hakim dan ilmuwan politik terkemuka.
Hal ini terjadi ketika akhirnya saya memastikan bahwa saya pertama kali masuk universitas untuk ujian M.A. Beberapa hari sebelum hasil resmi diumumkan, petugas telah membawa hasilnya secara tidak resmi. Jadi saya telah mengharapkan hasilnya tapi konfirmasi tersebut memungkinkan saya untuk secara sah merasa bahagia atas kesuksesan saya.
Acara olahraga antar-nasional yang dimenangkan oleh tim nasional favorit saya atau pemain membawa saya kegembiraan, misalnya saat India memenangkan pertandingan kriket Piala Dunia.
Ketika India memenangkan Piala Prudential dengan mengalahkan petenis Hindia Barat pada pertandingan terakhir dan menjadi juara kriket dunia. Hindia Barat adalah yang terkuat dari delapan negara yang berpartisipasi dalam kompetisi ini.
Saya merasa senang dengan penyelesaian pernikahan kami, meskipun kami berasal dari latar belakang sosio-linguistik yang berbeda, orang tua kami menyetujui pernikahan tersebut tanpa adanya konflik atau diskusi. Kami mengira mereka keberatan dengan pernikahan tapi itu tidak terjadi.
Ketika saya masih mahasiswa di Institut yang melakukan gelar M.Phil saya, salah satu profesor saya memanggil saya sebelum pertemuan dan mengatakan kepada saya bahwa Anda telah mendapatkan medali emas (peringkat pertama) di universitas dan besok Anda akan berada di T.V.
Saya gembira bisa hidup setiap malam.
Sukacita saya tidak mengenal batas ketika saya terpilih untuk suatu pekerjaan bahkan sebelum menyelesaikan studi saya.
Saat India pertama kali memenangkan turnamen kriket dunia.
Saya merasa bahagia di akhir sebuah kamp pelajar 10 hari. Kami telah berbagi harapan dan aspirasi kami dan dalam situasi terbuka yang dihasilkan, kami telah membuat keresahan yang kuat dan juga menghargai nilai kami sendiri.
Ini adalah salah satu perasaan yang tidak pernah saya khianati, tapi saya harus akui bahwa terakhir kali saya merasa bahagia saat saya melewati M.A dengan pangkat tinggi. Ini beberapa tahun yang lalu ketika teman saya bercerita tentang hasilnya.
Ketika saya mendapatkan gelar B.Sc saya dengan kelas satu.
Hal ini terjadi ketika saya berada di standar 10. Tanaman padi dalam kondisi buruk karena tidak hujan dan tidak ada air di dalam sumur, jadi saya dalam suasana hati yang sangat menyedihkan. Saya sampai pada kesimpulan bahwa saya akan mengabaikan sawah, hanya 12 jam setelah ini hujan turun selama satu jam. Ini adalah saat yang sangat menegangkan dan hujan membawa saya kenikmatan luar biasa.
Setelah ujian kelulusan saya, saya menunggu untuk mengikuti kursus pasca kelulusan, namun situasinya tidak begitu menguntungkan bagi saya dan saya kecewa. Tiba-tiba, universitas Bombay menawari saya tempat duduk dan saya mendarat di Bombay untuk melanjutkan studi pascasarjana saya. Ini terjadi tahun lalu dan sangat menyenangkan buat saya.
Ketika saya mendapatkan gelar B.A saya dengan kelas satu.
Saat saya lulus ujian papan standar ke-12.
Setelah menyelesaikan B.Sc saya, saya berjuang keras untuk melanjutkan studi dan telah mengikuti ujian M.SC. Saya tidak yakin bahwa saya akan dipilih dalam ujian tertulis. Ketika saya melihat nama saya dalam daftar kandidat terpilih, saya sangat senang.
Saya sedang melakukan percobaan dan tidak mendapatkan hasil yang sesuai terlepas dari kenyataan bahwa saya telah mengulangi prosedur 4-5 kali. Lalu akhirnya aku berhasil melakukannya dengan benar.
Ketika saya menyadari bahwa saya mencintai seseorang dari lawan jenis.
Cara gadis ini berbicara, bersikap, dan bereaksi saat pertama kali diperkenalkan kepadanya, saya merasa yakin ada sesuatu di antara kita yang akan terwujud.
Saat yang paling membahagiakan adalah saat saya mendapatkan nilai saya. Saya sangat senang ketika mengetahui tentang nilai saya di ujian M.Sc (bagian I) dimana saya mendapat 71,5%. Ini adalah nilai tertinggi yang pernah saya nilai dalam hidup saya.
Saat adikku terpilih ke Universitas Malawi (Politeknik). Saya sangat gembira dan saya bersukacita karena salah satu anggota keluarga kami memenuhi syarat untuk meraih gelar Universitas pada akhirnya.
Setelah mengikuti Ujian Standar 8 untuk kedua kalinya pada tahun 1979, saya sangat bersukacita saat mendengar bahwa saya berhasil dalam Ujian saat hasilnya keluar.
Aku sangat bahagia saat aku jatuh cinta dengan gadis yang kuinginkan.
Ketika saya lulus sekolah dasar meninggalkan sertifikat dan memilih untuk pergi ke sekolah menengah Asrama.
Melihat di TV China memenangkan medali emas.
Membuat teman baru yang indah.
Bila Anda memberi tahu semua orang di kuliah terakhir, Anda akan melakukan semua ceramah lagi dalam bahasa Inggris dan semua orang bisa datang (tidak hanya kelas bahasa Inggris)
Memenangkan permainan setelah lama kalah.
Dipilih untuk melakukan eksperimen dengan afasia.
Saya mendapat nilai yang lebih baik daripada orang yang sombong.
Ketika saya mendapatkan senyawa pertama yang tidak diketahui saat melakukan penelitian M.Sc, saya merasa sangat bahagia. Ini karena penelitian saya didasarkan pada jenis reaksi dan senyawa ini.
Ini terjadi setahun ketika saya mengalami masa sulit, saya mendapat pengakuan untuk melakukan penelitian meskipun ada kendala dalam prosedur masuk.
Ketika saya mendapatkan senyawa pertama melalui kolom.
Itu sekitar dua minggu yang lalu, saya dinyatakan berhasil dalam ujian U.G.C tahun ini (hanya empat di Bombay yang berhasil). Sukacita saya tidak mengenal batas.
Ketika saya masuk di M.Sc (I) Organic Chemistry, saya sangat senang.
Ketika saya lulus TOEFL dengan nilai yang sangat bagus.
Begitu mendapat kabar bahwa saya terpilih untuk mengikuti beasiswa riset nasional U.G.C. Ini adalah mimpi yang menjadi kenyataan.
Aku punya pacar, yang hampir seperti anak perempuan bagiku. Dia belajar di luar stasiun dan saya bisa menemuinya hanya setahun sekali. Kedatangannya selalu menyenangkan.
Ketika saya berhasil dalam pekerjaan saya, saya sangat gembira.
Ketika saya menerima penghargaan aktor terbaik di kompetisi drama antar perguruan tinggi. Ini memberi saya kegembiraan dan kepuasan yang luar biasa yang berlangsung selama beberapa hari.
Saya merasakan emosi ini ketika nama saya diumumkan di radio bahwa saya telah dipilih untuk datang ke Lilongwe School for Health Sciences untuk mengikuti kursus pelatihan sebagai Assistat Medis.
Ketika saya di sekolah, tidak ada yang mengira saya bisa lulus MCE saya sehingga pada akhir tahun nama saya diumumkan di radio yang telah saya lewati. Saya adalah orang yang paling bahagia.
Ketika saya diterima untuk belajar di sekolah ini saya sangat senang.
Pada bulan Desember tahun lalu saya terpilih untuk datang ke Institusi ini untuk belajar sebagai Asisten Medis.
Ada sukacita dalam diri saya ketika saya mendengar bahwa saya harus mengikuti kursus sebagai Asisten Medis.
Ketika saya di Form 4, di Sekolah Menengah, saya terpilih sebagai Asisten Perpustakaan sekolah dan juga pemimpin Mahasiswa Katolik, jadi saya merasa sangat gembira.
Sukacita datang kepada saya ketika saya mendengar bahwa saya akan memulai kursus Kedokteran di Lilongwe School for Health Sciences.
Ketika saya diberi tahu bahwa saya terpilih untuk mengikuti Pelatihan Asisten Medis.
Saat ayah saya menikahi wanita tertentu. Resepsi diadakan di Balai kota Kasungu.
Pacarku yang sudah sangat jauh dariku datang ke tempatku. Dia melihatku dan mengejarku. Aku tidak tahu bahwa dia telah datang. Aku tidak bisa melihatnya. Dia memegang bahuku berdiri di belakangku.
Hal ini terjadi ketika saya terpilih untuk pergi ke sekolah menengah pertama untuk memulai formulir I pada bulan Oktober 1980.
Saya merasa gembira ketika lulus dari Sekolah Malawi Certificate of Education.
Saat saya menikahi istri saya dan membawanya pulang untuk pertama kalinya.
Teman saya mengajak saya ke Civo Stadium untuk menonton dan mendengarkan musik penyanyi Internasional Sam Mangwana. Saya tidak punya harapan untuk pergi ke sana karena saya tidak mempunyai uang sehingga dia memberi saya uang untuk masuk.
Sukacita datang ketika saya pertama kali mengusulkan seorang gadis di Sekolah Menengah.
Adikku melahirkan anak kembar, yang sehat.
Emosi ini terjadi saat saya lulus ujian sekolah dasar dan terpilih untuk Sekolah Menengah.
Saat itu tanggal 30 Agustus ketika saya mendengar di radio bahwa saya melewati M.C.E. Ujian dan saya sangat senang dan gembira karena acara tersebut.
Saat itulah saya diizinkan membawa istri saya menjauh dari orang tuanya setelah ditolak tiga kali dengan alasan bahwa dia pertama-tama harus menulis pemeriksaannya.
Hal ini terjadi ketika pada suatu waktu saya bertemu dengan seorang gadis yang saya tidak berharap untuk jatuh cinta pada saya. Untungnya saya mencoba keberuntungan saya dan dia menerima lamaran saya. Pada saat yang sama dia memberi saya banyak uang yang sama seperti keajaiban bagi saya.
Itu segera setelah hasil wawancara yang dihadiri hampir 9.000 orang di ketiga wilayah Malawi tersebut. Sukacita saya datang setelah mendengar di radio bahwa saya adalah salah satu orang yang dipilih untuk menjalani pelatihan Asisten Medis di L.S.H.S.
Saat itulah saya terpilih untuk pergi ke sekolah menengah pertama untuk memulai formulir I.
Waktu telah pukul 8 ketika saya mendengar dari radio bahwa saya telah terpilih menjadi Robert Blake Secondary School for Form I. Saya sangat senang karena terpilih. Orang tua saya dan saya sangat bahagia dan penuh kegembiraan.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah lulus Sertifikat Menuju Sekolah Dasar dan dipilih untuk mengikuti pendidikan Menengah.
Saya bertemu pacar saya di jalan dan dia dengan senang hati menyambut saya dalam perjalanan pulang.
Saya merasa senang saat melihat adik laki-laki saya di depot bus setelah 3 bulan tanpa saling berhubungan.
Pada tanggal 28 Desember, saya dipenuhi dengan Joy saat diberi tahu oleh atasan saya bahwa saya telah dipilih untuk mengikuti kursus di Lilongwe School for Health Scienced di Lilongwe.
Saya merasa gembira saat mendengar radio bahwa saya telah berhasil menyelesaikan Ujian Sertifikat Menuju Sekolah Dasar dan terpilih untuk Sekolah Menengah.
Saat aku punya antisipasi bulan madu dengan tunanganku.
Ketika saya mendengar nama saya diumumkan di radio bahwa saya telah berhasil dalam sebuah wawancara untuk mendapatkan kursus pelatihan Asisten Medis. Aku benar-benar bahagia dan aku menikmati diriku dengan menari musik dari kaset Radio.
Ketika saya terpilih untuk memulai Formulir I di Sekolah Menengah Chilumba dari 100 murid saya termasuk di antara 4 orang yang berhasil. Riwayat Keluarga menunjukkan bahwa saya telah melakukan yang lebih baik daripada semua saudara laki-laki saya yang telah berulang kali mengulanginya beberapa kali.
Saya lulus Ujian MCE saya. Awalnya saya khawatir tapi ketika mendengar nama saya, saya bersukacita di hati saya dan saya mengatur perjalanan untuk menghadiri upacara pernikahan.
Saya bertemu dengan seorang wanita tertentu di Mchesi dan saya mengusulkan sebuah kata cinta kepadanya dan pada saat yang sama dia menerima lamaran saya.
Melewati ujian yang sangat sulit yang tidak saya duga - MCE.
Ketika saya terpilih menjadi University College of Nursing.
Saya merasa gembira saat mendengar nama saya dipanggil di radio sebagai salah satu siswa yang telah lulus dalam wawancara Keperawatan dan terpilih untuk memulai Perawatan.
Ketika saya lulus Ujian MSCE saya dan terpilih untuk kuliah.
Saat aku terpilih untuk datang kesini.
Ketika paduan suara gereja datang pada suatu hari Minggu setelah pergi beberapa minggu.
Saat aku punya pacar pertamaku.
Saya dipenuhi dengan sukacita saat mendengar bahwa saya telah dipilih untuk mengikuti kursus di Universitas.
Saya menulis Ujian yang sulit pada suatu waktu saat di Sekolah Menengah saya. Ketika hasilnya diumumkan di radio, saya mendapat kedua dari 80 siswa maka saya merasa senang.
Saat saya menerima anugerah hadiah ulang tahun yang indah dari orang tua saya.
Saya telah tinggal selama berbulan-bulan tanpa melihat ibu karena liburan kita pendek dan rumah saya jauh. Beberapa kali, ibu datang menemuiku di sekolah, aku sangat gembira, dan aku tidak ingin dia pergi.
Saya diwawancarai untuk masuk perguruan tinggi. Hasilnya akan diumumkan di radio. Setelah lama menunggu hasilnya dilepaskan. Saya telah berhasil - ketegangan terasa lega karena sukacita.
Aku diberi hadiah oleh adikku. Ada banyak hal menyenangkan dalam paket ini.
Pada hari saya diberitahu bahwa saya telah lulus Sekolah Malawi saya meninggalkan Ujian dan saya terpilih untuk kuliah.
Saat saya lulus ujian MCE.
Saya dipenuhi dengan sukacita ketika mendengar bahwa saya telah dipilih untuk datang ke sini di Kamuzu College of Nursing.
Waktu saya mengetahui bahwa saya telah lulus Sekolah Malawi saya meninggalkan Ujian Sertifikat.
Seorang anak laki-laki yang sangat saya kagumi meminta saya untuk pergi bersamanya.
Ketika saya lulus ujian 8 standar saya melompat, berguling di atas tanah.
Saat pertama kali saya melihat sepupu saya yang tinggal di Tanzania.
Saya dipenuhi dengan sukacita ketika mendengar bahwa saya telah lulus Sekolah Menengah saya meninggalkan ujian sertifikat.
Ketika pacar saya datang ke Rumphi ke Lilongwe untuk berkunjung, saya sangat senang melihatnya dan tidak percaya bahwa itu adalah dia bersama saya.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah lulus ujian akhir tahun pertama saya dan saya siap memasuki tahun ke-2 karena saya merasa telah gagal karena mereka sangat sulit.
Ketika saya terpilih untuk memulai Form I di Malosa Secondary school.
Saya sangat gembira saat mendengar bahwa saya telah lulus ujian standar 8. Pada hari saya mendengar berita itu adalah hari ketika saya merayakan ulang tahun saya.
Ketika saya mendengar bahwa saya telah lulus Ujian MCE saya, saya menghabiskan sepanjang hari menari dan makan tebu dari kebun kami.
Pada tahun 1983 September ketika hasil MCE diumumkan di radio. Ketika saya mendengar nama saya bahwa saya telah melakukannya dengan baik, saya diam saja. Saya sangat senang karena saya bahkan tidak bisa berbicara.
Saya bersukacita saat menerima hadiah (2 buku dan pensil) dari kepala sekolah di kelas 6 karena saya telah lulus, saya menjadi No 1 dan dia mengatakan bahwa saya adalah salah satu murid yang memiliki perilaku baik.
Saya senang mendengar bahwa kakak perempuan saya telah memenangkan hadiah dalam menjalankan kompetisi.
Ketika saudaraku membelikanku sepasang sepatu bagus dari Afrika Selatan.
Setelah lulus dari Malawi Certificate of Education Exam dan terpilih ke Kamuzu College of Nursing.
Saat adik perempuan saya melahirkan bayi pertama saya, saya sangat bahagia dan gembira karena dia tinggal selama dua hari setelah menikah sebelum dia melahirkan anak.
Saya merasa gembira saat mendengar bahwa saya telah dipilih untuk pendidikan Perguruan Tinggi.
Saya menerima uang dari ayah saya pada saat saya benar-benar hancur.
Saya terpilih untuk datang ke sini (Universitas, Perguruan Tinggi) saat saya paling tidak mengharapkannya.
Diterima oleh tim sepak bola perguruan tinggi.
Artikel yang dimuat di surat kabar perguruan tinggi.
Menemukan uang di jalan dan mengembalikannya kepada pemiliknya melalui polisi.
Membantu di sekolah nursery.
Punya hadiah dari temanku untuk ulang tahunku
Datang ke ceramah ini dan mendengarkan Anda berbicara tentang perasaan, saya sangat senang karena orang asing memiliki perasaan yang sama dengan orang Cina.
Membahas psikologi dengan teman-teman saya sebelum kuliah.
Anda mengatakan kepada saya bahwa psikologi dapat membantu orang untuk lebih bahagia.
Orang tua saya datang mengunjungiku.
Teman saya mengatakan bahwa dia sangat menyukai saya.
Saya bertemu dengan seorang teman yang belum lama saya lihat di jalan.
Scoared gol dalam pertandingan sepak bola.
Kelas saya menang melawan kelas lain dalam pertandingan sepak bola.
Bertemu teman lama dari SMA.
Teman lama saya mengunjungi saya di universitas.
Mencetak gol di pertandingan sepak bola.
Melihat di TV bahwa China memiliki medali emas paling banyak di Olimpiade Asia.
Bergabung dalam kelompok riset yang mempelajari perilaku konsumen dan membantu orang-orang di toko dengan penjualan.
China memenangkan Olimpiade Asia.
Bersama dengan sahabatku.
Sahabatku dipilih untuk kuliah bahasa Inggrismu.
Menerima surat dari anak laki-laki yang aku sayangi
Mencari tahu bahwa saya bisa kuliah bahasa Inggris Anda.
Masuk ke universitas ini.
Masuk ke universitas ini untuk melakukan pengobatan.
Artikel diterbitkan
Cina memenangkan Olimpiade Asia.
Ketika saya tahu bahwa saya dapat melakukan perjalanan dengan sahabat saya.
Mencari tahu bahwa saya tidak sakit (tidak serius).
Berbicara di depan umum
Jatuh cinta.
Melakukan dengan tak terduga dengan baik dalam ujian.
Berbicara dengan teman dekat.
Menemukan bahwa saya dan sahabat saya dipilih untuk kuliah bahasa Inggris.
Berbicara dengan teman dekat.
Ayah saya dipromosikan menjadi profesor.
Menemukan bahwa gadis yang kucintai juga mencintaiku.
China memenangkan Olimpiade Asia (TV).
Dengarkan lelucon yang sangat bagus yang dibuat oleh seorang teman.
Menemukan nama saya dalam daftar kuliah bahasa Inggris.
Apakah benar dalam sebuah ujian tepat sebelum ulang tahun ayah saya: hadiah terbaik yang bisa saya berikan kepada ayah saya.
Punya surat bagus dari teman dekat saya.
Kerabat mengunjungi saya
Mencari tahu aku dipilih untuk kuliah bahasa Inggris.
Menemukan istri saya (teman perempuan?) Hamil.
Menerima hadiah bagus dari orang tua saya.
Artikel diterbitkan
Mencari tahu Saya dipilih untuk mengumpulkan norma untuk aphasia Cina (saya akan berkontribusi pada penangkapan China dengan Barat dalam neuropsikologi).
Pergi ke konser.
Berbicara dengan teman dekat saya.
Mencari tahu bahwa orang yang saya cintai mengerti saya.
Dengarkan nama saya di daftar kuliah bahasa Inggris.
Memiliki perjalanan yang baik di atas kapal dengan teman baik.
Akan melihat film yang bagus dengan sahabatku.
Dipilih sebagai pemimpin kelas.
Masuk ke universitas ini untuk melakukan pengobatan.
Sukses di ujian masuk universitas.
Melakukan dengan baik dalam ujian.
Punya surat dari ayah saya (biasanya dia tidak menulis surat kepada saya).
Mencari tahu nama saya dalam daftar kuliah bahasa Inggris.
Buat teman baik yang mengerti saya.
Menonton China memenangkan Olimpiade Asia.
Berbicara dengan seorang gadis yang baik.
Mendapatkan surat dari seorang teman yang tidak menulis untuk waktu yang lama.
Diminta untuk pergi keluar oleh seseorang yang saya sayangi.
Aku pergi piknik ke taman sisi negara. Pemandangan yang indah membuat saya merasa rileks dan setiap kekhawatiran hilang, sehingga piknik itu berharga.
Saya berkhotbah kepada seorang siswa F.3 di kamp Injil. Dengan demikian mereka tahu lebih banyak tentang Tuhan dan memutuskan untuk percaya kepada Yesus.
Saat saya menghadiri konser penyanyi pop.
Bila saya mendapat hasil bagus dalam ujian sertifikat.
Kemarin temanku memberiku hadiah dan makan malam bersamaku.
Saat lamaran saya untuk belajar gelar magister diterima.
Ketika saya pertama kali mendengar saya menyukaimu! Dari pacarku
Ketika saya membaca koran pagi itu saya menemukan nomor pencalonan saya di daftar masuk universitas China. Saya merasa puas dan bahagia dan kecemasan kumulatif lenyap. Saya hanya ingin berteriak bahwa saya telah berhasil.
Ketika saya mengetahui bahwa saya dapat melakukan studi lebih lanjut di universitas China.
Saya diterima oleh universitas China.
Saya memiliki teman yang sangat dekat yang pergi ke Kanada setelah dia F.B, kepergiannya tidak terhindarkan. Ketika dia kembali saat liburan musim panas, saya sangat bahagia karena tidak ada yang berubah di antara kami.
Saat aku bisa kuliah di universitas.
Teman saya telah menyelenggarakan pesta ulang tahun untuk saya diam-diam, saya sangat senang tidak begitu banyak untuk hadiah tapi karena mereka peduli untuk saya.
Aku menyelesaikan pekerjaan rumahku; Sebuah tugas penting
Saya senang saat mendapatkan hasil bagus di bidang akademisi atau atletik.
Pada hari hasil ujian masuk universitas diterbitkan, saya menemukan nomor kandidat saya dan saya sangat senang.
Ketika saya mengetahui bahwa saya telah diterima di universitas.
Berbicara tentang happy hours yang lalu dengan dua teman di malam hari di sebuah kamp beberapa bulan yang lalu. Kami berbagi perasaan, gagasan, dan setiap kegelisahan yang tersembunyi. Saya pikir mereka peduli terhadap saya dan saya sangat bahagia dan merasa puas.
Saya menonton pertandingan sepak bola dengan teman lama saya. Kinerja tim sangat bagus dan anggota tim penuh semangat. Pertandingan sangat bagus dan setiap kali gol dicetak, saya merasa senang.
Saya menerima surat dari seorang teman yang saya hilang
Saya menyadari bahwa sesama anggota telah tumbuh secara spiritual. Saya adalah pemimpin kelompok spiritual dan telah berdoa untuknya. Dia tidak ingin membakar dupa tapi ibunya memaksanya untuk melakukannya. Akhirnya ibunya mengatakan kepadanya bahwa dia bisa berhenti jika mendapat hasil bagus di sekolah.
Ketika saya melihat hasil sertifikat, saya tidak merasa senang karena saya tidak menyadari bahwa saya telah mendapatkan semua kreditnya sampai teman sekelas saya menunjukkannya kepada saya. Orang tua dan saudara saya memuji saya dan saya menyadari bahwa hasil saya bagus, yaitu 2A, 5B, 2C. Saya merasa puas dengan hasilnya dan merasa bahagia.
Ketika saya diterima di universitas China.
Ketika saya mengatakan kepada pacar saya sebuah lelucon secara terbuka dan terus terang.
Ketika saya menyelesaikan pekerjaan yang telah saya rencanakan - pekerjaan rumah saya.
Beberapa teman baik membuat saya terkejut dan ini membuat saya bahagia. Mereka adalah teman dekat saya dan kami belum pernah bertemu sejak lama.
Saya ingat pengalaman religius saya. Selama kamp Injil, beberapa teman saya memutuskan untuk percaya kepada Tuhan. Kegembiraan yang saya rasakan saat itu lebih dari sekedar kata-kata yang bisa diungkapkan. Aku memberkati mereka dan memuji Tuhan di hatiku.
Saya belajar dari surat kabar bahwa saya telah diterima di universitas China di Inggris. Saat itu jam 7 pagi. Kemudian saya memberi tahu keluarga dan kerabat saya tentang hal itu dan minum teh dengan mereka dengan sangat gembira.
Setelah hari yang sibuk saya kembali ke asrama saya. Saya menutup pintu dan minum, lalu saya membaca buku favorit saya di tempat tidur. Tiba-tiba aku merasakan kedamaian dan sukacita.
Saya dihargai oleh orang lain, terutama anggota keluarga dan teman saya.
Ketika saya menerima surat yang memberitahukan bahwa saya telah diterima sebagai seorang mahasiswa China, saya sangat senang karena saya telah merindukannya.
Selama periode tertentu, saya merasa sukses dan sangat puas. Ketika saya menemukan bahwa setiap tugas atau keputusan yang saya buat lebih baik dari perkiraan.
Saya merasa senang saat menerima surat yang mengatakan bahwa saya telah diterima di universitas.
Suatu Sabtu sore, saya sengaja berpakaian dengan baik (saya telah berada dalam suasana hati yang buruk akhir-akhir ini). Saya berharap bisa berjalan-jalan di bawah sinar matahari yang lembut untuk mencoba dan mengangkat semangat saya. Ketika saya sedang makan siang di kantin, dua teman laki-laki saya bertanya kepada saya mengapa saya berpakaian dengan baik (mereka jarang bercanda dengan saya sebelumnya). Salah satu dari mereka mengatakan bahwa ia memiliki setelan lounge dan kita akan terlihat sangat bagus jika kita memakainya bersama.
Ini adalah pertama kalinya saya bertemu dengannya (pacarku Mr.W). Itu selama liburan musim panas yang pertama. Kami saling bertemu sambil menyerahkan pekerjaan rumah kami. Dia mengajak saya berkendaraan dengan dia dan kami bersama sampai 8 P.M.
Saya telah pergi berkemah dengan teman sekelas lama saya dan ada badai. Kami dalam kebingungan tapi saat itu aku merasakan cinta dan perhatian teman-temanku.
Saat hasil ujian sertifikat diumumkan. Saya terkejut dan bahagia karena hasilnya lebih baik dari perkiraan saya.
Saya diterima di universitas Cina di Hong Kong. Pada hari hasilnya diumumkan, saya melihat di koran dan melihat nomor kandidat saya.
Bila penampilan saya (pekerjaan rumah atau pekerjaan lain) lebih baik daripada yang lain.
Selama liburan musim panas saya, saya merencanakan sebuah karnaval untuk pusat pemuda komunitas dengan beberapa sukarelawan lainnya. Saya adalah kepala organisator dan kami menghabiskan lebih dari sebulan merencanakannya. Selama periode ini kita harus saling mengenal dan saling memahami. Kami menemukan potensi masing-masing dan kami merencanakan banyak hal menarik untuk karnaval. Hari karnaval semuanya cerah, program berjalan dengan baik dan para pelayan menikmatinya. Saya merasa sangat gembira dengan hal itu.
Ketika hasil tingkat tinggi diumumkan, saya menemukan nomor pencalonan saya. Saya sangat senang karena saya tidak mengharapkannya. Karena saya telah terluka sebelum pemeriksaan dan saya telah melakukan buruk.
Setelah menghadiri kontes lagu yang diajukan oleh sebuah band bernama Chyne kami (6 dari kami) menunggu anggota band untuk menyambut kami di depan panggung. Kami keluar setelah beberapa menit karena sudah waktunya untuk menutup aula. Kami telah menunggu di aula depan selama sepuluh menit ketika tiga anggota band keluar. Mereka sangat senang melihat kami, salah satu dari mereka sangat gembira sehingga dia memiliki air mata di matanya. Kami merasa sangat hangat dan dekat satu sama lain. Mereka membawa kami kembali ke aula dan kami berbicara dengan bebas. Kami bersama selama sekitar satu jam dan selama ini kami merasa bahwa mereka sangat tulus.
Ketika saya menerima hasil slip ujian tingkat tinggi (ujian masuk universitas) dan melihat bahwa saya memiliki kemungkinan yang sangat bagus untuk diterima di universitas, saya merasa sangat gembira.
Saya bermimpi: Saya memiliki teman dekat yang memiliki beberapa rumah batu di New Territories (desa) tapi mereka tidak memiliki banyak perabotan. Dia membawa saya untuk melihat ladangnya (saya belum pernah melihat mereka sebelumnya) dan ada beberapa inci air jernih di mana sinar matahari tercermin. Aku ingin duduk di antara tanaman hijau pendek di ladang tapi takut menginjak tanaman sampai mati. Temanku bilang Mereka tidak akan mati dan aku duduk dengan gembira dan celanaku tidak basah.
Selama masa ujian saya belajar di perpustakaan saja. Seorang teman dekat saya, yang juga teman sekelasnya, mengatakan kepada saya bahwa permohonan saya untuk program pertukaran antar budaya Jepang telah diterima. Saya tidak begitu yakin karena saya tidak tahu bahwa daftarnya telah diumumkan. Saya berlari ke dewan direksi dan melihat bahwa saya benar-benar termasuk dalam daftar. Saya sangat senang karena saya tersenyum sepanjang hari. Ketika saya bertemu dengan teman sekelas dan teman saya, saya memberi tahu mereka kabar baik tersebut. Saya sangat senang karena saya tidak dapat berkonsentrasi pada studi saya.
Sore itu saya bergegas pulang untuk melihat hasil slip tingkat yang lebih tinggi secepat mungkin. Saya membuka amplop itu dengan sangat hati-hati dan mendapati bahwa hasil saya jauh lebih baik daripada perkiraan saya dan dengan demikian saya bisa masuk universitas China. Ketekunan saya telah membayar dan saya sangat senang.
Suatu malam, pacarku mengungkapkan cintanya padaku di kantin di hadapan teman-temanku dengan memberiku hadiah.
Ketika dua teman sekelas wanita dan saya sedang makan siang, kami mengobrol dan mengobrol lelucon, saya sangat senang. Namun, saya merasa bahwa saya mungkin telah mengatakan sesuatu yang tidak pantas yang mungkin menyebabkan mereka memiliki kesan buruk pada diri saya.
Ketika saya menerima surat dari universitas tersebut, saya mengatakan bahwa permohonan saya telah diterima.
Saya berpiknik dengan teman sekelas lama, kami mengobrol dan bermain game.
Ini adalah pertama kalinya saya memberikan hadiah ulang tahun kepada teman saya. Dia menulis surat untukku karena dia adalah pacarku. Isi surat itu begitu manis sehingga membuatku merasa sangat bahagia.
Pada bulan Agustus 1983, amplop besar yang telah lama dinanti (sebuah dokumen untuk penerimaan C.U.H.K) tiba. Saat itu di sore hari dan saya tidak melakukan apapun. Saat tukang pos, dengan tas besarnya, mengetuk pintu aku tahu apa itu. Aku buru-buru membuka amplop itu dan suasana hatiku saat itu sulit dijelaskan. Itu berlangsung beberapa jam dan hanya tenang kemudian.
Saya menerima sepucuk surat dari seorang teman yang jauh.
Saya sedang tidak sedih.